[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
on the way back [Music] [Applause] [Music
a la vuelta
] maybe not urizar [Applause] [Music]
[Música]
and
i
taking off the music because [Music] [Applause] I like it ...
quitando ya la música porque
the days be
gref hace directo todos los días
my title it wouldn't be a lie
sea mi título no sería mentira
this kansas understood I've done four
este kansas entendió he hecho cuatro
and a half hours of live on TV to the CEO I
horas y media de directo en teles al ceo
had been there for a while but man
llevaba tiempo pero tío se ha puesto
the subject has gotten intense because I didn't understand
intenso el tema porque no me enteraba
well I blamed me in the
bien yo de una movida la culpar a mí al
end it
final
was my fault in the end of the thing
la culpa era mía al final de la movida
today this is a little out of focus eternal
hoy esto está un poco desenfocar eterno
the freckles look very focused but my
las pecas se ven muy enfocadas pero mi
face not well well well
cara no
stop with the baby phew phew I do
bueno ya paren con los del bebito fiu
n't know what that is everyone
fiu no sé lo que es eso todo el mundo lo
says it but everyone says it in writing
dice pero todo mundo lo dice por escrito
but nobody sings it to me and of course I can't
pero nadie me la canta y claro no puedo
put the song here to check it
poner la canción aquí para comprobarlo
because then the copy jumps out no my
porque entonces me salta el copy no mi
oliveira phew phew
oliveira fiu fiu
wait because some people are telling me they
espérate porque me están diciendo unas
want to go up and I don't know if they're
personas que quieren subir y no sé si
going to go up I'm going to sleep I'm going to sleep I'm
van a subió voy a dormir voy a dormir
sleepy I'm
tengo sueño
not as sleepy as the
no tengo tanto sueño como la vista
beautiful view javi the next time I play
hermosa javi la próxima vez que juegue
you guys should do a tournament with the
salgáis deberías hacer un torneo con la
kids okay okay okay okay not
chavalería vale
today because today I'm
vale vale vale hoy no porque hoy estoy
tired but the next day okay
cansada pero el próximo día vale
Mariah thank you very much let's see every day
mariah muchas gracias a ver cada día
I have a planning every day I have a
tengo un planning cada día tengo un
planning today the planning  or in the
planning hoy el planning así o por la
morning record the video that the
mañana grabar el vídeo que subió el
main channel uploaded about iva and lolito
canal principal sobre iva y lolito
in the afternoon record news from 3 to the ceo I do
por la tarde grabar noticias de 3 al ceo
n't know if before or after lunch
no sé si antes o después de comer
and after lunch
y después de comer
I went for you even though I was still at the
he ido por ti aunque estaba en la
residence and when I came back
residencia todavía y ya cuando he vuelto
and straight to get interested in this one it lasts
y directo a interesarse a esta dura
four hours which I made it too
cuatro horas que lo he hecho demasiado
long because if I had done
largo porque con que hubiera hecho de
two hours an hour and a half or an hour and a half
dos horas hora y media u hora y media
sorry it would have been fine
perdón hubiera estado bien
and the other two hours I would have rested
y las otras dos horas hubiera descansa
what filtering do you know the filter of the
qué filtraje se sabe el filtro del tío
sexiest guy in the world I do
más sexy del mundo
n't know if you can look it up on the
no sé si lo puedes buscar por ahí por
internet write the sexiest guy in the
internet escribe el tío más sexy del
world
mundo
I'm a little pricey
estoy un poco de precio
I'm a little bp because you can see my
estoy un poco de bp porque se me ve
face looks a little ugly right now it's
se me ve un poco feo la cara verdad
not swollen well
no tengo inflamada bien
javi don't talk about me to califa or else
javi no hable de mí a califa o si no hoy
sleep on the couch today
duerme en el sillón
if you tell me the truth right now if I
si me dices la verdad ahora mismo si te
'm honest I wouldn't put a face to it and right now I
soy sincero no le pondría cara y ahora
swear to califa
mismo a mí a califa te lo juro
javi when your veil of you come out I'm
javi cuando su velo de salgáis
going to upload it's serious where do you think
voy a subir es en serio a donde cree que
paula uploaded it and I think
la subió paula y creo
paulo has uploaded it to the blues salsa channel I
paulo ha subido al canal de blues salsa
think and you  you're going to be like this forever it
creo y te vas a quedar así para siempre
's that I look like faith I mean kind of weird and
es que me veo fe o sea medio rarísimo y
ugly I see myself
feo
ugly
me veo feo
the first day
el primer día
after the operation I looked more handsome because
recién operada me veía más guapo porque
I opened my eyes bigger and my
me abría los ojos más grande y las
eyelashes were on point but now I don't know can you
pestañas punta pero ahora no sé
imagine that I look worse it's
se imagina que quede peor
too soon not
es muy pronto no
today what
hoy qué
today is going to be Wednesday yes
hoy va a ser miércoles
today is going to be Wednesday it's going to be
si hoy va a ser miércoles va a ser ya
almost two weeks you
casi dos semanas
look like a marijuana it's that I am a
parece un marihuana es que soy un
marijuana what happens is that I smoke love
marihuana lo que pasa que fumo amor
just
solamente
wait from Xavi
espérate de xavi
how long has it been well two weeks is
cuánto tiempo ha pasado pues dos semanas
still going to be a little no
van a ser todavía un poco no
hi take it off fried you don't look good
hi quitarse frito que no se te ve bien
precisely in the idea
precisamente en la idea
precisely in the idea it's because you're
precisamente en la idea es por estar
tired those
cansado
are excuses those are excuses that's
esas son excusas esas son excusas eso es
like when
como cuando
[Music]
[Música]
black boy thank you very much friends
black boy muchas gracias amigos
you're my old man and my old man zew let's see he
eres mi viejo y mi viejito zew a ver
hasn't even started to play skirt and he
ni se ha empezado a jugar falda y
should also play one day with her if he
también debería jugar un día con ella si
invites me to play with her if he
me invita a juego con ella
invites me if he invites me to nice to do
si me invita si me invita a niza a hacer
something said the salsero
algo dijo el salsero
if you invite me to something every day I
si usted me invita a algo todos los días
leave the salsero forever I'm going
dejo el salsero para siempre me voy
where already measured so doc be it or Marc
donde ya medida tan doc sea o marc
Márquez that  it's over friend account there
márquez que está pasado amigo cuenta no
is no plus salsa surpassed 10,000
hay plus salsa superó los 10.000
subscribers we
suscriptores
almost reached the lordship it
ya casi alcanzamos a la señoría
would be a shame it would
sería una vergüenza
be regrettable not because she insults you they
sería lamentable no porque te insulta me
insult me ​​and it is done to me in her live shows
insultan y se hace a mí en sus directos
seriously
en serio
after everything I have confessed
después de todo lo que he confesado
about her always does
sobre ella siempre
not believe audio
no crea audio
hai because you are sad it did not
hai porque estás triste
happen I
no se dio
am not but not knowing how to explain yourself she
no estoy pero no saber explicarte los
insults everyone do not believe the
insulta a todo el mundo no le creas al
fool I already have
tonto
all day
yo ya me queda todo el día
I already believe anything they
yo ya me creo cualquier cosa
have you very cool she is in high esteem
te tienen muy guay es muy alta estima le
I asked her to come one day to chat
pedí que viniera un día para charlar
and when she comes we are going to tell you
y cuando venga os vamos a contar las
things to laugh but to laugh at
cosas para reírnos pero para reírnos de
her it is worth sending her this click when she
ella vale mandarle este clic cuando
comes that we chat what she told me I will call if she has
venga que charlemos que me dijo llamo si
not come
no ha venido
when she comes I
cuando venga
am going to remind her the thing that we are going
le voy a recordar la cosa que nos vamos
to laugh at her let's
a reír de ella
not make him king of her it
no lo hagamos rey de ella
is not that she insults people but
no es que insulte a las personas sino
that she gets angry and Syrian when she loses
que se enfada y siria cuando pierde
and she did not want in her language those words
y no quiso en su idioma esas palabras
mean differently than here
significan diferente que aquí no
that a person was telling me he
que una persona me estaban diciendo de
wanted to go up to talk
quería subir a hablar
I am doing the shopping and dejuan
estoy haciendo el compra y dejuan
guarnizo total
guarnizo total
I'm doing the bound cosplay same
estoy haciendo el cosplay de bound mismo
how are you all this week it's focused it's not
qué tal estáis hay semana se enfoca no
that I can't see it's that my vision hasn't recovered
es que no veo es que todavía no recupera
one hundred percent and I
la visión bien al cien por cien y
really think that I was focused
realmente creo que estuviese enfocado yo
and the background no I'm not getting close xiu xiu those are
y el fondo no no me acerco xiu xiu son
our habits fiu fiu I'm
nuestros hábitos fiu fiu
coming with the one guarnizo cosplay
vengo con el cosplay de one guarnizo
javi you didn't even talk about the mariana subject
javi ya ni hablaste del tema del mariana
that I passed by on twitter well he let me
que te pase por twitter bueno me dejó
come to RD so you can see go from the
venir a rd para que veas vaya de las
classrooms search on google I think you would
aulas busca en google creo que te
like it's that you
gustaría
know what happens with that
es que sabes qué pasa de que con esa
amount that I've heard it's
cantidad que me ha sonado
not very reliable I
no es muy fiable
think obviously in RD being
creo que obviamente en rd estando en
live and I'm going to get Garfiel's dick
directo y me va a salir la [__] de
or something like that
garfiel o algo por el estilo
if I avoid the ban by the skin of my teeth okay
si librando el baneo por los pelos vale
if you want to donate it
si queréis donar
was going to be a joke for it was going to be a joke it
iba a ser un chiste por
was going to be a joke
iba a ser un chiste iba a ser un chiste
with the thing about being of or with the there are to give
con lo de estar de o con los hay que dar
about 99 and how bad they will be take the
unos 99 y lo mal que serán toma a la
people who hang out with the video the main one
gente que anda con el vídeo el principal
only has 5 thousand views very strong
sólo tiene 5 mil visitas muy fuerte
very strong
muy fuerte
the fandom  funk where javi bookstore
el fandom el funk donde javi librería
is dying if I ever had it
está muriendo si es que alguna vez lo
rdr dominican republic grandpa it
rdr república dominicana abuelo
's logical it's normal let's see it's a
es lógico es que es normal a ver está un
little it
poco
's a little out of focus the camera
está un poco desenfocar la cámara
well nothing because if the main video
pues nada pues si el vídeo del principal
has 5000 visits we fix it you fix it
tiene 5000 visitamos solucionarlo
you what do you want me to do
solucionarlo ustedes que quieren que yo
I can't do anything I have uploaded it I
haga yo no puedo hacer nada lo he subido
have uploaded you look at them many
yo he subido ustedes mirarlos muchas
times I entered there something came out
veces yo entré ahí salió algo
today it was uploaded if it's from ibai it's not that
hoy se subía si es de ibai no esté tan
powerful
potente
this video I hadn't seen
este vídeo no había visto
this powerful 5 thousand visits it's true and
este potente 5 mil visitas es verdad y
samuel eto'o the [ __ ] video
samuel eto'o el [__] vídeo
samuel eto'o the [ __ ] video what you
samuel eto'o el [__] vídeo lo que se
enter and exit and many times you
entra y sal y muchas veces ustedes
yourselves
mismos
another thing I love the section of
otra cosa me encanta la sección de
humiliating haters the video of the
humillando a haters el vídeo de la
morning was piccardo I don't know how you don't feel
mañana fue piccardo no sé cómo no se les
ashamed you should
cae la cara de vergüenza deberías a
humiliate hater of kids hey w
humilla hater de chavalería oye w
for your participation in the tournament grandpa
por tu participación en el torneo abuelo
I hope there are more things a hug
ojalá haya más cosas un abrazo
literally
literalmente
if this is not one side it will
si esto no es un lado va
literally get out of selandia that for some
literalmente sal selandia que por algún
reason I am subscribed from the channel
motivo estoy suscrito desde el canal
leave the  puny to zealand talking about the
dejar el canijo a zelandia hablando del
subject talking about the same subject
tema hablando del mismo tema
has more visits than me
tiene más visitas que yo
that's the level that's
ese es el nivel
the level of my health go see
ese es el nivel de mi salud van a ver
regarding what you just put to me
respecto a lo que me acaba de poner
friends well thank you very much for the support
amigos pues muchas gracias por el apoyo
the truth is that it is true that I have
la verdad que sí que es verdad que
not had today very entertained very
no he tenido hoy muy entretenido muy
entertained with the debate the
entretenido con el debate el debate
brutal debate keys that also if it goes up it is a
brutal claves que también si sube es un
debate that lasts 13 3 hours for the same reason
debate que dura 13 3 horas por lo mismo
your audience well doesn't see you no
tu audiencia pues no te ve no
what has happened because this is
qué es lo que ha pasado porque esto es
what happens when you face these types of
lo que pasa cuando enfrentas a este tipo
people no now that they
de gente no ya que
start shouting I'm going to insult you
se ponen a chillar te voy a insultarte
for 11 months well during the ms
durante 11 meses bueno durante los ms
this is okay there are others that don't want to go up there
esta vale hay otras que no quieren subir
are others that don't want to go up and the day they are
hay otras que no quieren subir y el día
not going to go up I was never going to say is the
no van a subir nunca iba a decir es el
day they do it well they will be worse off than it
día que lo hagan pues quedarán peor que
is because there are others that have done
está porque hay otras que me han hecho
some tremendous things to me behind the back go from
unas cosas tremendas por detrás vaya de
the eagles it is an expensive beach
las águilas es una playa cara
rolling with laughter expensive
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter arrixaca
revolviéndose de la arrixaca
rolling with laughter x to see if he
revolviéndose de la risa x de haber si
throws birds and threw x notice
tira aves y tiró x de fijaros
a year insulting a
un año insultando
year harassing okay saying everything
un año acosando vale diciendo de todo
that she had my address a lot of
que tenía mi dirección un montón de
insults no
insultos no
that she had found out a lot of things about me
que se había enterado muchas cosas de mí
about my family I
de mi familia
just faced her calmly
simplemente la encaré con tranquilidad
I was missing smoking a joint or something here
me faltó fumando un porrito o algo aquí
not to get into a fight no fair I was missing
no a ponernos de porras no vale me faltó
taking a band-aid
tomarme una tirita
well you see in the end she changed she
pues ya ve tú al final se ha cambiado la
changed her clothes I mean stalker she
ha cambiado la ropa o sea de acosadora
changed her clothes stop 'cyberbullying'
ha cambiado la ropa a stop 'ciberacoso'
no well cyberbullying it doesn't say but I
no bueno ciberacoso no pone pero me
imagine it will go that way no stop cyber and
imagino que irá por ahí no stop cyber y
the account on lock the
la cuenta en candadito
best thing was that she denied all the tweets
lo mejor era que negaba todos los tuits
well the best thing is that she denied all the
bueno lo mejor es que negaba a todos los
tweets the best ones there is one that doesn't
trinos los mejores que hay una que no
want to upload that she started
quiere subir que se ha puesto a
writing to me this morning she had me
escribirme esta mañana me tenía
blocked she has been doing a
bloqueado lleva un año haciendo un
lot of very serious things no
montón de cosas gravísimas no
and suddenly when I mentioned
y de repente cuando le mencionaba una
something I had about her some messages
cosa que tenía sobre ella unos mensajes
that she sent me she put me
que ella me mandó me ha puesto
but expensive the gesture I would like to
pero cara el gesto ya me gustaría que
keep it to myself in case one day they put
reservármelo por si algún día le echan
courage in her instead of insulting her like she
valor en vez de en vez de insultar como
did but at least she put
hizo estallar pero por lo menos echó
courage in her  it was terrible but at least
valor no quedó fatal pero por lo menos
she had courage, not a courage of course that she did, do you
le echó valor no un valor claro que ella
remember, do you remember when they are
os acordáis os acordáis cuando
no longer here, they have nothing to do with
ya no están no tienen nada que ver con
Francos, this is a different group, do you
francos a este son otro grupo os
remember when
acordáis cuando
Raimi Torretta goes to debate Dallas and
raimi torreta va a debatir a dallas y
Dallas didn't pay attention to him, didn't pay attention to him
dallas no le echaba cuenta no le daba
and people said that's because Rey
bola y la gente decía eso es porque rey
Mito has something that's going to get you, are you
mito tiene algo que te va a que tienes
afraid they are not avoiding him they are avoiding him well
miedo no lo están esquivando lo están
here the same thing happens they
esquivando pues aquí pasan lo mismo que
come very high and they think it's
se vienen como muy arriba y se cree a mí
not going to affect me, I'm not going to win the debate, it's
no me va a mí no me va a ganar el debate
not going to affect me and the woman was trying to
a mí no me va y la tía estuvo intentando
interrupt with a mangy dog
interrumpir con un perro sarnoso
screaming until they finally let her in
gritando hasta que ya la dejaron entrar
and when they let her in well you
y cuando la dejaron entrar pues ya
have seen the result three hours of
habéis visto el resultado tres horas de
debate in which I barely had to
debate en las que en las que apenas tuve
say anything she defined herself
que decir nada ella misma se definió
but there is another one who writes to me this
pero es que hay otra que me escribe esta
morning and says no no I didn't send you it's
mañana y me dice no no yo no te mandé es
a message from Lanco Side it would be someone
un mensaje de lanco lado sería alguien
pretending to be me ha ha ha ha ha ha ha ha I
haciéndose pasar por mí ja ja ja ja ja
see it wrong that I have everything
ja ja ja ja veo mal que lo tengo todo
saved the certificate someone born
guardado el certificado alguien nacido
of passing by me you who are you michael
de pasar por mí tú quién eres michael
jackson so that people dress up as
jackson para que la gente se disfrace de
you go well to a debate
ti anda bien a un debate
come to a debate and then there is also that
ven a un debate y luego está también esa
other one and I would like you to also upload that
otra y me gustaría que subiera también
avoid dynamite that
la tal evita dinamita esa
those fruit trees there when I left I
que esas frutales allá cuando me fui
was listening from hiding hidden
estuve escuchando desde escondidas a
hidden and when when when I
escondidas escondidas y cuando cuando
left they stayed there for a
cuando ya me fui que se quedaron allí un
while crying and so on
rato llorando y demás
the truth is that April and Marga and
la verdad que abril y marga y
what was her name Elena and ideas 3
cómo se llamaba elena e ideas 3
recognized that what she
reconocieron que
says what there is yes it is
que lo que dice lo que hay sí que es
true that April said a stupid thing then
verdad que abril dijo una payasada luego
I would like her to upload another day
que me gustaría que subiera otro día me
she told me it is not left talking to me about the
lo dijera no queda hablándome de lo del
crash yes
choca sí
but I say a tremendous stupid thing
pero digo una payasada tremenda
that she said a tremendous stupid thing and I
que dijo una payasada tremenda y se la
want to answer it here
quiero contestar aquí
at 8
a las 8
this
esta
part that I [ __ ] myself laughing was when she
parte que me [__] de la risa fue cuando
insulted you and you told her if
te insultó y le dijiste que si se podían
insults were allowed and she told you if you called her a
los insultos y te dijo que si le dijiste
strawberry fan and she got angry because you
hincha de frutilla y se enojó porque la
insult her tx literally like April and 10
insultas tx de literal como abril y 10
ladies against you and it was not enough
señoras contra ti y no fue suficiente
ten tenths debate and  whoever wants to be me
diez décimos debate y quien quiera sea
whoever wants it's really
yo quien quiera a mí me hace mucha
funny to me when people tell me they're
gracia cuando la gente me dice tiene
afraid of they're afraid of
miedo a tienen miedo a
whoever wants to debate with me
quien quiera debatir conmigo
free rein be it in fact if you want today is
vía libre sea de hecho si queréis hoy es
that I've already caused it's
que ya he causado
two thirty I'm going to treat the
son las dos y media voy a tratarse al
sixth and out but if one day someone
sexto y fuera pero si algún día alguien
wants or has some problem whoever wants
quiere o tiene algún problema cosa quien
whoever wants we open a space
quiera sea quien quiera abrimos un space
on twitter at the same time and let
en twitter a la vez y que vayan subiendo
people upload it is to put me it's that you
a gente es ponerme
know what the problem is
es que sabéis cuál es el problema de
god be like the problem is that you do
dios sea en plan el problema es que
n't have to know because if I've seen
que no hay que saber porque si he visto
maybe
a lo mejor
but life is it has to upload one day
pero la vida está tiene que subir un día
because it's good and the next too but it's that they're
porque está bueno y la otra también pero
not going to upload because they know what I
es que no van a subir porque sabe lo que
have
tengo
then they're never going to upload no but what I
entonces no van a subir nunca no pero lo
have is private of course it's not
que tengo es privado por supuesto no es
private so it's not like I'm
privado o sea que no es como que yo esté
here threatening with private things and
aquí amenazando con cosas privados y no
I'm not always referring to things like the things they
me refiero siempre a cosas de las cosas
do on the networks not
que hacen en las redes no
like for example it's being put in the
como por ejemplo se está poniendo en las
captures and the aunt saying everything you
capturas y la tía diciendo todo lo que
're saying about the tweets is a lie
estás diciendo de los tweets es mentira
and today they still sent me that I was
y hoy todavía me han mandado que estaba
posting a tweet saying that the ETA thing  that it
poniendo tweet diciendo que lo de la eta
was a lie and as of today I'm going to have to
que era mentira y como día voy a tener
look for them, they
que buscar
are defamatory and that's it, but the fact is that it's
son difamadoras y punto pero es que eso
burned until more if that were a
es quemada hasta que más si eso fuera
lie, in a certain way,
mentira si cierta manera seguiría siendo
everything else would still be true, I
verdad todo lo demás
mean, but oh well, so that it doesn't look
o sea pero bueno pero para que no quede
like I made something up, look, she
como que yo he inventado algo no mira
deleted it, she deleted it, she
lo ha borrado
deleted it, life, look,
lo ha borrado lo ha borrado vida mira
here it says Savioli, coming to from,
veis aquí pone savioli venida a from
indignant lady, it ca
indignada lady
n't be because she changed her
que no puede ser porque se ha cambiado
clothes, they're
la ropa
not the same,
que no es la misma
what is it, she made another account, I
qué es ha hecho otra cuenta
don't trust her, she's down because at 20, everyone knows
no me fío de baja porque a 20 todo sabe
what she has, she's
lo que tiene está
on her twitter, let's see, take a look, I'm
en su twitter a ver que echa un vistazo
sure she's been talking about wine all day
seguro que lleva todo el día hablando de
and then I forgot yesterday, God, I
y entonces me olvidó ayer dios
mean, I forgot
o sea
something powerful yesterday, powerful,
se me olvidó ayer una cosa potente
what
qué
she thought what it says here, that 76,
que ella pensaba lo que pone aquí que 76
I think it's just that she doesn't
yo creo que es que simplemente es que no
have much and that it is, I forgot, I have to
tiene mucho y que le sea se me olvidó
tell you something very important,
hay que decirles una cosa muy importante
the end of everything, this is my first
el fin de todo este es mi primer vídeo
YouTube video that's uploaded to YouTube
de youtube que está subido a youtube
because I uploaded it to YouTube without me
porque lo subí a youtube sin yo
dedicating myself to YouTube, it's not like  what I
dedicarme a youtube ya no es como que yo
say juanjo profits from the family he's
dice juanjo se lucra con la familia está
trying to make a comparison
intentando hacer una comparación
because I have a video of him which is a
porque tengo un vídeo suyo que es una
talk I gave at my cousin's wedding
charla que di en la boda de mi prima
some words that were like a kind
unas palabras que fue como una especie
of monologue that I did to my
de monólogo que me salió hacer a mi
grandmother and also look through it because it's
abuela y además mirar mediante lo porque
really good it's totally improvised and
buenísimo está totalmente improvisado y
that video is uploaded it's the first video
ese vídeo esta subida es el primer vídeo
that I have uploaded to my youtube account
que tengo subido a mi cuenta de youtube
but it wasn't youtube it wasn't youtube anymore he doesn't
pero no era youtube ya no era youtube ni
even have that video no why am I
siquiera tiene ese vídeo no para que no
going to delete it obviously
lo voy a borrar evidentemente
and so he's been tweeting all day about my
y así lleva todo el día tuiteando de mi
god
dios
but he deleted the tweet of the eta
pero ha borrado el tuit de la eta
[ __ ] twitter
ostias el twitter
twitter is to know I don't dare to download
twitter es saber no me atrevo a bajar
because if I'm going to get something it could
porque si me va a salir algo me pueden
be in tweets
ser en tweets
but if going down and down and down and
pero si bajando y bajando y bajando y
down I do
bajando
n't know how many I heard say oh I do
es que no sé cuántos oí decir oh
n't know how much I'm telling you that he has
es que no sé cuanto estoy deciros que ha
dedicated today
dedicado hoy
thank goodness he was sharing it
menos mal que lo estaba compartiendo
screen he
pantalla
had shared
había compartido
[Music] he had
[Música]
shared a tweet
había compartido un tuit
of naked people
de gente desnuda
if it is I don't even know how many he has
si es que no sé ni cuántos lleva
dedicated today to me I
dedicado hoy a mí
don't know
no lo sé
as always a lot you can't see in  30
como siempre un montón no se ve en 30
at least
por lo menos
but the tourist I am yesterday yes yes yes the
pero el turista estoy ayer sí sí sí el
tweet look to find me have you
tweet mira a buscarme
seen that if we search for
habéis visto que si buscamos
froome for the word disgust and javier
froome por la palabra asco y javier
oliveira nothing else appears but these
oliveira no aparece nada más que estos
three tweets
tres tweets
okay only these three tweets appear
vale solo aparecen estos tres tweets
well then look at the live in the
bien pues mirar en el directo en el
debate
debate
let's look for it I don't
vamos a buscarlo
know who gives me more these censored
no sé quién me da más a estas censurado
weight we
peso
can add carlos for the word let's
podemos agregamos carlos por la palabra
vote
votemos
here is your life tells you that I disgust him more than
aquí está tu vida te dice que le doy más
age me
asco que la edad yo
than the eta kid than the eta I don't
que la eta chaval
know who disgusts me more the weight of the
no sé quién me da más asco el peso de la
eta let's vote for vio libera
eta votemos a vio libera
campos ramón
campos ramón
waiting for your complaint and to prove what you
esperando tu denuncia y que demuestre lo
said about my level 5 r
que dijiste de mi nivel 5 r
since I have nothing
ya que no tengo nada
please ma'am a linden tea that I have a rum and
por favor señora una tila que se un
coke or something my brother leave
cubata o algo mi hermano dejen en paz a
the kids alone you won the
los chavales ganaste el torneo de las
algae tournament well the truth is that it was quite
algas pues la verdad que fue bastante
regrettable the truth is that it was quite
lamentable la verdad que fue bastante
regrettable
lamentable
but oh well thank you very much to everyone
pero bueno muchísimas gracias a todos
for the support, I mean brutal brutal the
por el apoyo o sea brutal brutal el
support you only have to see the
apoyo solamente tenéis que ver los
comments but this is always what
comentarios pero esto siempre lo que
happens always always always  that you
pasa siempre siempre siempre
face your bullies this
que enfrentes a vuestros acosadores esto
is what's going to happen always second place is always
es lo que va a pasar siempre siempre
worth it
vale
if you won first place
el segundo si ganaste el primer lugar
no one was faster it
nadie fue más veloz
was a little regrettable on my part it was
fue un poco lamentable por mi parte fue
fun to see you play javi as
divertido verte jugar javi como
if I literally
si literalmente
think I didn't play you're talking about
creo que no jugué estás hablando de los
rehearsals not
ensayos no
at the box you tell you on the field Ramón mamma
a caja vos te dice en campo ramón mamma
mia
mía
but oh well that's what I'm saying if they want to
pero bueno es lo que digo si quieren
upload some of the ones that I have left
volver a subir algunas las que me quedan
to talk to I talk to them about the things
a hablar yo hablo con ellas de las cosas
that they've done and there's no need to
que hay que han hecho y no hace falta
ever oppose and at the same level javits
nunca que oponga y al mismo nivel javits
and sawyer at no time did we
y sawyer que en ningún momento nos
put ourselves at the same level
pusimos al mismo nivel
simply well you go
simplemente pues tú vas y
and tell if you talk about what's there is worth
y cuenta si hablas sobre lo que hay vale
simply responding with what's there and
simplemente responderle con lo que hay y
she defines herself
ella sola se define a sí misma
bitter warrior thank you very much I don't know if
guerrera amarga muchas gracias no sé si
you're the same one who wanted to upload
eres la misma que quería subir
the same one who wanted to upload
la misma que quería subir
and that the people who want to upload are writing to me
y que me están escribiendo la gente que
but oh well what do I know if you
quieren subir pero bueno yo que sé si
want to then when we finish the sanse
queréis luego cuando terminemos el sanse
or
o
if you want to play first the salsero we
si quieres jugar primero el salsero
open a space and let the bases upload
abrimos un space y que suban los bases
that if you're going to start to give me laziness like
que si vais a empezar a darme pereza en
a  upload some like
plan a subir algunos en plan
and I see you from Yugoslavia and thank you very much
y te veo desde yugoslavia y muchas
your video amuses me
gracias tu vídeo me divierte
for that go to the [ __ ] really
para eso ir a la [__] de verdad
is normal that each time has less
es normal que cada vez tenga menos
visits the lady was portrayed does not
visitas quedó retratada la señora no
open the seal dude or I mean if she is going to upload
abre el sello tío o sea si va a subir
things it is important interesting things I
las cosas es importante cosas
mean if we go with the
es decir si nos vamos con el plan
photocall plan no
photocall no
and not well but I would like it to
y tampoco bueno pero es que me gustaría
be in the other two that
que estuviera en las otras dos que
remain
quedan
I would like her life
me gustaría que su vida
you are rude and now that I do like that they
eres bordes y ahora que sí me gusta que
upload the other two already so that you find
subieran las otras dos ya para que os
out and the height of the height already and you will
enteras y del colmo del colmo ya y vais
see what kind of people they are or what
a ver qué tipo de personas son o qué
kind of people they are to go behind
tipo de personas son para ir por detrás
and doing that kind of things no but
y haciendo ese tipo de cosas no pero
then you see you do not notice how it
luego ya ves tú no fíjate tú como como
was in
quedó en el
makeup or trick and sima not
maquillaje o ardid y sima ya no
only because of the amount of twic has
solamente por la cantidad de twic ha
dedicated but I heard today a piece
dedicado sino que escuché hoy un trozo
a piece after d
un trozo después d
of the own of the
del propio
director of the own live
del propio director del propio directo
of them the space of twitter I did not hear
de ellas el space de twitter no escuché
a piece after when I already hang I know
un trozo después cuando ya cuelgo yo sé
that they have overcome lives but this girl
que han superar vidas pero esta tía
starts to insult him and invite him to the
empieza a insultarle ya invitarle a las
others saying I have won that I am
demás diciendo yo he ganado que estoy
saying that he had won I
diciendo de que había ganado yo le he
shut him up
cerrado la boca
and the others saying names the
y las otras diciendo nombre por la
truth is no the truth is that it
verdad es que no la verdad es que ha
was fatal he caught you and he's being bullied
sido fatal te ha cogido y está toreado
from all sides he did with you what he
por todos lados ha hecho contigo lo que
wanted well that with whoever wants
ha querido pues eso con quien quiera
not to be the least that I'm a little bit too
no sea lo menos que voy un poquito de
much but the truth is that whoever wants
sobra pero es que la verdad quien quiera
whoever wants really I can't say anything else
quien quiera de verdad no puedo decir
then there will be a 'pay in case someone
luego habrá un 'pay por si alguien
wants to enter okay tell me something
quiere entrar vale a decirme algo
interesting
interesante
debating the good ones like that but that is
debatiendo los buenos así pero que sea
good at debating and go I do
bueno debatiendo y va
n't know is it good or bad at debating you
no sé es bueno o malo debatiendo
simply have to be right
simplemente tienes que tener la razón
because if they started to say do you
porque si han empezado a decir os
remember when since I'm not recording
acordáis cuando ya que no estoy grabando
the extract but well here to
el extracto pero bueno aquí para
answer the ivam do
contestarle al ivam
you remember when they started to say about
os acordáis cuando se ponían a decir de
Dallas how it is at ten do not enter to
dallas cómo queda a las ten no entres a
debate with Dallas he takes you to his
debatir con dallas que te lleva a su
terrain because he knows how to handle it he is a
terreno porque sabe manejarlo es un
professional and he takes you to his terrain and
profesional y te lleva a su terreno y le
turns it around and he leads it like
da la vuelta y lo conduce él como que
give these seven the games he warned you
dale a estas siete le partidos advirtió
do not have to be good animal in the
no hay que ser bueno animal en los
debates
debates
simply that sanz is right that there is no
simplemente que tiene la razón sanz que
more
no hay más
today for example the discussion we
hoy por ejemplo la discusión que
had on the salsa TV
teníamos en la tele salsero en el
live with what I thought about the
directo con lo que yo pensaba sobre la
inheritance of we want from Torre Efe
herencia de queremos que de torre efe
well I was not right and until they proved it to me
pues yo no tenía razón y hasta que me lo
about marking manca already in the
han demostrado de marcar manca ya a la
mouth
boca
today you have the example the live of
hoy tenéis el ejemplo el directo de
Telecsa I know or there you have the example I
telecsa lo sé o ahí tenéis el ejemplo yo
was wrong and man shut his mouth
estaba equivocado y man cerró la boca
when a person who
cuando ha venido una persona que
understood the subject came it
entendía el tema
can be good at debating what you
puede ser bueno debatiendo lo que tú
want but if he is not right he is not right you
quieras pero si no tiene razón no la
know what I'm telling you
sabe lo que te digo
well then let's see sal seo and he
bueno pues vamos a ver sal seo y no
was not wrong well so much is not so
estaba están equivocados bueno tanto no
much never so much of course it
sea tanto nunca tanto claro
is possible that so much I was a little
es posible que tantísimo estaba un poco
distracted let's leave it there the thing
despistado vamos dejarlo ahí la movida
that today is to upload a video to the
que hoy es subir un vídeo al canal
main channel in case someone wants to see it
principal por si alguien lo quiere ver
in case someone remembers that I have a
por si alguien se acuerda que tengo
main channel okay look here it appears
canal principal vale mira aquí aparece
here they appear and recommended video look
aquí me salen y recomendado vídeo mira
behind the balls
atrás de los huevos
well there is no way that you can see it it is
bueno no hay manera de que lo veáis lo
for the chat and here it covers it a little
está para el chat y aquí lo tapa un poco
but well you see this thumbnail well that
pero bueno veis esta miniatura
is my main channel
pues eso es mi canal principal
that in four hours I will have videos
que en cuatro horas voy a tener vídeos
five thousand visits
cinco mil visitas
five thousand visits well I tell you not even
cinco mil visitas pues ya te digo ni
for  the miniature but well
para la miniatura pero bueno no pasa
nothing happens nothing happens we can we can continue we can continue
nada no pasa na podemos
surviving I do
sobreviviendo
n't know what because trying to get
no sé de qué porque intentar llegar a
some money in the chicken coop came out
algo dinero en el gallinero salió
thanks for giving away that fish that has
gracias por regalar ese pese que ha
given away an SUV has given an SUV
regalado una suv le ha regalado una suv
to another partner well anyway in the
a otro compañero bueno en fin en el
main channel uploaded that video where
canal principales subió ese vídeo donde
you can see the whole context okay there has
podéis ver todo el contexto vale ha
been a controversy of ibai because he has not
habido una polémica de ibai porque no le
paid lolito lolito has started to
ha pagado a lolito lolito se ha puesto a
complain that he has lost that he has
quejarse de que ha perdido de que la
gone out to pay
salido a pagar
the issue of the combat the exit
el tema de el tema del combate la salida
to pay I
de pagar
saw the news I saw the notification but he
vi la noticia vi la notificación pero él
already doubt made me think that the issue
ya duda me hizo pensar que el tema
was very month even so I saw it or rather this I have
estaba muy mes aún así lo vi o sea esto
not thrown van made that the issue was not
no he echado van hecho que el tema se
important already well well well
importaba una [__] ya bueno
I will be quite serious he
bueno pues yo le seré bastante grave
could leave like that and enter on our
podría irse así y entrar por nuestra
part obviously the olympique and leave and
parte obviamente el olympique y salir y
enter five times at least there will be
entrar cinco veces por lo menos va a
so that it is not so embarrassing
haber para que no dé tanta vergüenza
but well nothing happens the question there
pero bueno no pasa nada la cuestión ahí
began the movement and wow he has not paid
empezó la movida y vaya no lo ha pagado
the liters complain publicly and he is going to
los litros se quejan público y va a
respond and he is going to leave because he does not
responder y va a irse pues porque no le
pay him but he pays him because because  he didn't agree
paga pero le paga porque porque no quedó
with them to pay him you know like
con ellos en pagarle sabes en plan que
the event the exit he is negative that
el evento la salida él es negativo que
the exit to pay is worth like me the
la salida a pagar vale como a mí la
income tax return even though it
declaración de la renta a pesar de que
has five thousand views so even the
tenga cinco mil visitas así que hasta lo
liter it turns out that now this afternoon it has gone
litro resulta ser que ahora esta tarde
up
ha subido
well it hasn't gone up at all hello javi by
bueno no ha subido nada hola javi por
chance do you have your old debates
casualidad tienes tus antiguos debates
somewhere a hug I really like
en algún lado un abrazo me gustan muchos
your videos what is not so public so
tus vídeos lo que no es tan público tan
private
en privado
but we deleted each other I don't have any now you're
pero nos borramos no tengo ninguno ahora
not going to see one that is embarrassing
no vas a ver uno que da vergüenza ajena
and takes away because embarrassment
y te quita porque la vergüenza ajena
the fruits of olga don't worry a
los frutos de olga no te preocupes una
greeting thank you very much for the beats
saludo muchas gracias por los beats
friends well let's see what
amigos bueno vamos a ver que le contesta
lolito answers to ibai's answer
lolito a la respuesta de ibai
also I have to clarify a few things
también tengo que aclarar unas cositas
today because no truth is that I came out
hoy porque no verdad que salía
and strong ally
y aliado fuerte
in my first live of
en mi primer directo de
the world I mean this is retouched the
the world o sea esto está retocada el
audio I'm not watching it I
audio no lo estoy viendo
mean touch your balls
o sea tócate los huevos
but we have to see it here there is no
pero es que lo tenemos que ver aquí no
other I mean it's a channel with all its
hay otro o sea es un canal con todo su
dick
[__]
losail or thank you very much
losail o muchas gracias se agradecen
all the subscriptions are appreciated I have five
todas las suscripciones que tengo cinco
thousand views on the main channel I'm
mil visitas en el canal principal
going to  see if it's a speed thing I
voy a ver si es cosas de la velocidad
also have to clarify some
también tengo que aclarar algunas
things today because it is linked to this one it is
cositas hoy porque está ligado a este es
a little more decent but it has the color
un poco más decente pero tiene el color
retouched and I deleted it touching is worth a channel
retocado y la borre tocar vale un canal
a channel with all its [ __ ] a
un canal con todo su [__]
monetized and what can give it super
monetizado y que le puede dar súper
thanks look youtube is [ __ ] [ __ ]
gracias mira es que youtube es una [__]
god these types of channels
[__] dios este tipo de canales lo
should be removed be it a thing that you
deberían de quitar sea una cosa que tú
react that you comment to the pse and everything
reacciones que tú comentes al pse y todo
that you do I started like the gossip
que lo hagas yo empecé a como el chisme
youtuber or at least do not select
youtuber o por lo menos no seleccionen
the news but this is already tremendous if
las noticias pero esto ya es tremendo se
you take an 8 minute extract to be
te coges un extracto de 8 minutos para
able to put the ad you put a
poder poner el anuncio le pones aquí un
disgusting filter here and a disgusting voice
filtro asqueroso y una voz asquerosa
god on top of that I'm going to see it like this so
dios ya encima yo lo voy a ver así para
that you put it says
que tú pones dice
and strong ally for in my first live
y aliado fuerte por en mi primer directo
back I said some things and it has been linked
vuelta dije unas cosillas y se ha ligado
quite a bit the truth
bastante la verdad
thanks bower for that prime it is
gracias bower por ese prime se agradece
really appreciated with this we can recover
de verdad con esto podemos recuperar
a bit the issue of the 5,000 visits
un poco el tema de las 5.000 visitas
thanks guys
gracias tíos
point
punto
and duck mirror mode is with the filter I
y agachan modo espejo está con el filtro
don't think he said anything for what  it seems to him
no creo que dijese cosa para que se le
so much the truth tells truths and
hace tanto la verdad dice verdades y
nonsense I'm
tonterías
going to clarify but very briefly to
voy a aclarar pero muy resumidamente de
clarify very clearly
aclarar muy claro
thank you very much light lo light
gracias muchas gracias light lo light
lola no no there is no line or game over totally
lola no no hay no line o game over total
or rather right now someone is doing a
o sea ahora mismo me hace alguien un
game over on me and we could say that they
game over y podríamos decir que me
destroy everything very clearly and we strip
destrozan todo muy claro y me franja mos
the subject of stretching because honestly I have been
el tema de estirar porque sinceramente
on tweets for many years now man
llevo muchos años ya en tweets tío
many many years and in the time when
muchísimo muchísimos años y en la época
anything I say hot they get into
en que cualquier cosa que diga calentito
trouble and not
que se lían y no
the year that I was I didn't get involved with anyone he has
el año que estaba no me metí con nadie
never gotten alone toilets a few
nunca se ha metido solitos aseos a pocos
videos memories be few videos it is a
vídeos recuerdos sean pocos vídeos es a
horse crime in fact I'm going to look at it
caballo delito de hecho voy a mirarlo
here thank you
aquí
very much friend I'm going to
gracias muchas gracias amigo voy a
look at it
mirarlo
the liters
los litros
javi oliveira
javi oliveira
oliveira crime
oliveira delito
well I took a video when I called
pues le saqué un vídeo cuando llamo
willy agres a [ __ ] I don't know why I
a willy agres no sé por qué
took a video of lolita I have
saque un vídeo de lolita
taken some of they took one of the
he sacado algunos de sacaron uno de los
milestones look I also took a video
hitos mira saqué un vídeo también cuando
when Isabel rábago
cuando isabel rábago
well I don't know if it was her exactly or it
bueno no sé si fue ella exactamente o
was some collaborator of the same
fue alguna colaboradora del mismo
program they called me an [ __ ] since I
programa ya me llamaron [__] desde
mean I didn't remember  that guy you've been
o sea no me acordaba de eso tío
there for a year the same thing didn't exist your
estás un año ahí lo mismo no existiera
honor yet let's see what date it was
señoría todavía a ver qué fecha fue
January 20, 2021 your honor didn't exist they
el 20 de enero de 2021 no existía la
fixed it's not your honor didn't exist your
fijaron no es no existía la señor hería
honor and we're dealing here with a
no existía la señoría y tratamos aquí un
topic from 8
tema de las 8
these of the comments and such of
estos de los comentarios y tal de
whitmire about the criticism that they
whitmire sobre la crítica que le
made of loli tone
hicieran a loli tono
goodbye lolito it's not going to be good why exactly it was
adios lolito no va a bueno por qué fue
goodbye lolito then he left with I don't know
adiós lolito entonces se fue con no sé
lolita abandons tortilla land I support a
lolita abandona tortilla land apoyo unos
few videos it's from lolita
cuantos de vídeo es de lolita
there are a few and a few
hay unos cuantos y unos cuantos de
videos about the smart ones when they
vídeos sobre los listos cuando
practically retired but but we have to
prácticamente retirados pero pero hay
settle a few things because it has to be
que zanjar unas cosillas porque hay que
clear I already
dejarlo claro
said it's going to be taken out of context
ya lo dije se va a sacar de contexto
and people believe it there I
todos y que la gente se cree en ello ahí
was talking about money and no someone
estaba hablando del dinero y no alguien
asked me about money and I talked about
me preguntó del dinero y yo hablé del
money with him I never complained about
dinero con él yo ningún momento me quejo
money at any time from there I
del dinero en ningún momento de ahí
only complained about one thing that
solamente me quejé en una cosa que me
seemed to me that was done wrong
había parecido que se hizo mal
and he didn't do it wrong I was leaving and the
y no lo hizo mal me iba y lo hizo mal la
organization behind the team
organización que está detrás del equipo
behind it did wrong I just said  that's what he
que está detrás justo dije eso ya me
told me many times the best be careful
dijo que muchas veces la mejor cuidado
because maybe it was going and no, it doesn't
porque a lo mejor iba y no
have to do with something
no tiene que ver con alguna cosa
[Music]
[Música]
not that it's done wrong but many times they
no que se haga mal sino que muchas veces
have messes in their heads it's like for
tienen líos en la cabeza es como por
example what happened with the editor, the one
ejemplo lo que pasó con el editor aquel
who complained that he wasn't getting paid
que se quejaba de que no le pagaban
because he had edited a video for someone from
porque la había editado un vídeo a uno
Ibai's house, no, no, because of who it was, he
de la casa de ibai no no por quién era
mentions it today in the video in the main page it
lo menciona hoy en el vídeo en principal
's not because of money, things that
no son por dinero las cosas que
surely, surely things are
seguramente seguramente las cosas sean
because they go crazy, boom, boom, bang, crazy like
porque van loco boom boom bang loco como
I'm doing a thousand things a day, they go
yo te voy haciendo mil cosas al día van
crazy and there are things that are left in the
loco y hay cosas que se quedan en el
inkwell and go explained if I have seen
tintero y vaya explicado si yo he visto
that it was going, it has already been explained, yes, I am
que iba ya ha explicado ya si yo estoy
talking to him we have fixed everything
hablando con él lo hemos arreglado todo
because there was nothing to fix
porque no había nada que arreglar
really but well, he told me to
realmente pero bueno que me ha dicho que
investigate, no, nothing was told to me, it was a
investigue no no se me dijo nada fue un
very serious mistake, I told him that nothing is wrong, that I don't give a
error muy grave le he dicho que no pasa
damn, you know that I don't give a
nada que me la suda sabe que yo no
damn
me la suda
and I don't want to charge VAT and he told me, hey,
y no quiero cobrar iva y me ha dicho oye
a figure with which
una cifra con la que
money,
dinero
I say a figure with which I was going to go,
digo una cifra con la que iba a ir
send me a media like
mándame un de medios en plan
[Music]
[Música]
If the smart guy wants to charge us a fee or
si lo listo nos quiere cobrar tasa o
Rajoy a fortune
rajoy un pastón
okay and I've had five thousand views on
vale y yo he tenido cinco mil visitas en
today's video I
el vídeo de hoy
was going to not
ibai al no
send or send some beats send some
mandan o mandan unos beats mandan a unos
videos something
vídeos algo
okay I do
vale
n't know if a figure family in the chat
no sé si una cifra familia en el chat
say a figure
decir una cifra
100,000 bits
100.000 bits
and well
y bueno
what is sent to you something that I don't want
lo que se manda te algo que no quiero
money fortunately life is going
dinero lo afortunadamente la vida me va
very well for me and he tells me not to participate in the
muy bien y me dice no participe en la
evening for money I only participated
velada por dinero solamente participe
for a personal challenge which I have fulfilled
por un reto personal lo cual he cumplido
and I am quite happy
y estoy bastante contento
psychologically physically health and
psicológicamente físicamente de salud y
absolutely everything so that
absolutamente todo
also now also
así que eso igualmente ahora también
speaking of money now it seems that they are
hablando de los dinero ahora parece ser
going to pay all the
que le van a pagar a todos los
fighters and it
peleadores y
seems that now they are going to pay everyone
parece ser que ahora van a pagar a todos
now that this has happened they are going to pay
ahora que ha pasado esto le van a pagar
everyone
a todos
I think they were going to pay them anyway
yo creo que le iban a pagar igualmente
when the accounts are finished closing the
cuando ya se terminen de cerrar las
same as he said the million
cuentas lo mismo que dijo el millón
when the accounts are finished closing
cuando ya se termine de cerrar las
hey well there are
cuentas oye pues ha sobrado
50 thousand left how many fighters or ten if
50 mil cuántos peleadores o diez si no
I'm not mistaken I don't vote more five thousand for
me equivoco no voto más cinco mil para
each one not much but well the million was
cada uno no mucho pero bueno al millón
paid three  fat man there's an amount
le pagaron tres guatón hay una cantidad
and I know what was said that Sandor has that amount
y yo se lo dicho que esa cantidad se la
as a donation to Corporal Verdú
tenga sandor como donación a cabo verdú
so that he improves in the gym
para que mejore en el gimnasio
[ __ ] I'm going to hoard money what I
jode yo voy a atesorar dinero lo que le
told him I was going to do and that you love me
dije que iba a hacer y que me queréis
now now everyone is going to pay I think it's
ahora ahora vais a pagar todo el mundo
[ __ ] great that money is
yo me parece de [__] madre ese dinero se
dancing around to improve the gym
lo danzando a que mejore el gimnasio
and that he deserves a vote
y eso que se lo merece un voto
coach
entrenador
of money so but I think that
de dinero así que pero yo creo que ese
money is angry I
dinero está enfadado
don't want that money but because that's
no quiero ese dinero pero porque así es
your salary and he's going to pay you whatever
tu suelo y te va a pagar lo que sea
give something to the coach the coach
darle algo al entrenador el entrenador
has done his job or give him something he
ha hecho su trabajo o darle algo que
wants to give him no I don't want that money even if it
quiera darle no yo no quiero ese dinero
was drug money
de que fuera un dinero de droga
I don't want that money or even the
yo no quiero ese dinero ni que fuera el
money generated with a Salcedo channel
dinero generado con un canal de salcedo
what the [ __ ] so let's see we continue until there's
qué [__] así que a ver seguimos hasta
nothing to clarify sincerely it's
que no hay nada que aclarar sinceramente
very simple I wasn't complaining
es que es muy sencillo yo no me quejaba
about not having received payment I asked him to
de no haber cobrado yo le preguntaron a
see the money and I said that I hadn't received payment
ver el dinero y yo dije que no había
without further ado I complained man it was a
cobrado sin más me quejé hombre fue un
little bit of complaining there
poquillo quejar
are people who are not that greedy no matter
hay gente que no es tan avariciosa por
how strange it is  that's greed god
muy raro que es que eso es avaricia dios
greed is that you want money
la avaricia es que tú quieras dinero
because I tell you that you want to make a
porque te digo yo que tú quieras sacar
profit from any [ __ ]
rédito de cualquier [__]
greed is that I don't know how to tell you what
la avaricia es que no sé decirte que es
greed is I would
avaricia
n't know how to tell you the same that
no sabría decirte al mismo que esa
to charge for your work of course I don't
a cobrar por tu trabajo desde luego no
know if they're going to charge for everything yes yes it was a
sé si van a cobrar todo sí sí fue una
complaint lorailo it was one that in fact
queja lorailo fue una que de hecho
even insinuating and letting it fall that a
incluso insinuando y dejando caer que
man who was there had promised him
hombre que iba ahí le había prometido
that when he left he would sleep at his house in the end he
que al salir en su casa dormía al final
sort of left him stranded he was giving him the
como que le dejó tirado le le fue dando
runaround and these
larguía y
are things that are not told
son cosas que no se cuentan
or at least in that way
o por lo menos de esa forma
of a failure of the organization that does
de un fallo de la organización que hace
one thing that I'm going to put one thing because it was
una cosa que voy a poner una cosa porque
passed to me that there was something that I do
yo me lo pasaron que ha habido algo que
n't like one bit about the dance
no me gusta ni un pelo de parte de baile
this to us to the pse or that with my dance there
esto nos al pse o que yo con mi baile
is something that I don't like one bit about the
hay algo que no me gusta un pelo de
part of go see what I take a
parte de vaya a ver lo que me lleve
lot because we are not friends not very close
mucho porque no somos amigos poco íntimo
or anything they
ni nada
came back
volvieron
yes no
sí no
yes
sí
basically yesterday he
básicamente ayer
heard us he summarized he was going there he
nos ha escuchado ha resumido iba ahí ha
said
dicho
and he starts saying that he's freaking out
y empieza diciendo de que está flipando
that I don't know what good that he doesn't understand
que no sé qué bueno que no entiende
why you  things are not spoken about in
porque estas cosas no se hablan por
private, that's good, but everyone will do
privado que bueno pero que cada uno hará
what is most convenient for them, whatever it is,
lo que más le convenga lo que sea
honestly, that was left over for me, like
sinceramente a mí me ha sobrado eso como
a little dig saying that I've done it,
una pullita diciendo que yo lo he hecho
looking for the CEO or let
ha buscadas al ceo o al
's see, let's see, let's
vamos a ver vamos a ver a ver
see, let's see, let's see
vamos a ver vamos a ver
now let's comment
ahora vamos a comentar
[Music]
[Música]
what he has put forwards Dallas,
lo que él ha puesto delanteros dallas
the one who puts some 3 on others
el que le pone unos 3 a otros
is looking for salt SEO
está buscando sal seo
looking for salt, it doesn't mean looking for
buscar sal se os no significa buscar
money, I mean, they get offended by everything,
dinero o sea es que se ofenden por todo
there's that he has told me like let's
hay es que me ha dicho como que vamos a
see if you sometimes in private I bet you
ver si tú en veces en privado te apuesto
say it in public
a decirlo en público
looking for
algo buscando
Saturn, I had needs and they haven't
saturno tenía en las necesidades y no me
paid me, I have to stay in a
han pagado me tengo que quedar en un
hotel because they told me I was leaving, that
hotel porque me dijeron que me iba que
at home and vice and not metal, I
en casa y vice y no metal
don't know, I don't know, there were like expressions, he doesn't
no sé no sé había como expresiones no
want to tell us something that is not
nos quiere decir alguna cosa que no sea
because I don't remember now I'm tired
porque no me acuerdo ahora estoy cansado
but there were like expressions that were like
pero había como expresiones que eran del
an angry tone, I
un tono enfadado
mean looking for salsa, well, for the
o sea buscar salsa pues bueno por la
answer towards the off,
respuesta hacia el apagado
thank you for so much, sorry for so little,
gracias por tanto perdón por tan poco
beautiful body, crm, thank you
cuerpo hermoso crm
very much, king, for those bits,
muchas gracias rey por esos bits
efe, efe,
efe efe
the  efe of the day
la efe del día
of patience
de paciencia
what patience
qué paciencia
come let's breathe
ya venga respiremos
new role
nuevo papel
no dad
no papá
that as there is no answer to that well it is
que como no se responde a eso pues es
very simple well the genome with which it
muy sencillo pues el genoma con lo cual
was the question that was I don't know what
fue la pregunta que fue no sé cuál fue
the exact question was in the chat but I
la pregunta exacta en el chat pero
could say for example well look today and
podría decir por ejemplo pues mira hoy y
no I have not earned money with the evening it
no yo no ha ganado dinero con la velada
has literally come out to pay me
a mí literalmente me ha salido a pagar
because I had my
porque yo tenía mis gastos de
training expenses I have been every day to be
entrenamiento he estado todos los días
so long without streaming I have been
estar tanto tiempo sin hacer streaming
so long waiting for me in
he estado tanto tiempo esperando me en
a hotel period there is no reason to enter
un hotel punto no tiene por qué entrar
Kuwait he said and he gave you the runaround that you don't
en kuwait dijo y te dio largas en que no
believe that I don't know how much it is
se creen que no sé cuánto vale
in fact ibai has said that he
de hecho ibai ha dicho que
agreed with you that there is the
quedó con ustedes que ahí está la
confusion let's see if he says something about that he
confusión a ver si dice algo de que
agreed with them that they would sell
quedó con ellos en que ellos vendieran
their own to their own gloves
su propia a sus propios guantes marca
advertising brand whatever it is literally I
publicitaria lo que sea literalmente me
get along with you but it has sounded
llevo bien contigo pero ha sonado
completely it is like we have
completamente es en plan lo hemos
fixed everything out of care because
arreglado todo por cuidado porque lo
the other knows in private that there was
sabe el otro por privado que no había
nothing that fixing the arrangements but
nada que arreglando los arreglos pero
that has sounded like puig to me and it is complete
eso me ha sonado a puig y está completo
well let's see if I understand they have fixed it
bueno a ver si entiendo lo han arreglado
in private
por privado
that there was nothing that rule no if there was
que no había nada que regla no si había
cinnamon they have
canela
fixed privately that there
lo han arreglado por privado que no
was no time no because because you keep quiet about
había tiempo no porque porque calles en
these things nothing happens anymore there is salt you
estas cosas ya no pasa nada hay sal se
know you are stung and there he also
os sabéis picado y va ahí también
answered reluctantly or rather there it goes there he was
contestó de mala gana o sea ahí va ahí
seen upset yesterday but from the
se le vio ayer molesto pero desde el
first moment or rather to ibai from the
primer momento o sea a ibai desde el
moment in which
momento en el que en el que estaba
people were asking the I don't remember
la gente preguntando la no me acuerdo de
how the subject came up from the first
cómo salió el tema desde el primer
moment he is pulling a pullita ibai
momento está tirando pullita ibai ya
is already from the first moment upset they
está desde el primer momento molesto
stopped saying no there is nothing there is no
dejaron de decir no no hay nada no hay
salero how was the toxicity outside it does not
salsero como fue la toxicidad fuera no
continue as it is and it stings or you are upset
sigue como está y pica o estáis molesto
with each other because they have not
el uno con el otro tú porque no te han
paid you and because maybe not so much
pagado y porque a lo mejor no tanto
because they had not paid you but because
porque no te habían pagado sino porque
you have had to put because no I do not know you have not
te has tenido que poner porque no no sé
seen it professional in fact
no lo has visto profesional de hecho
transition team failure I do not know that
transición fallo del equipo no sé que
now they are going to pay everyone I mean if you
ahora le van a pagar a todos o sea si
are making comments that are
estás haciendo comentarios que son
pointing them out we
señalándolos
have not fixed it we tried there was no
no hemos arreglado probamos no había la
nonsense
tontería
and if you have met with him and to know it
y si tú has quedado con él y por saberlo
in private to talk about whatever
por privado para hablar lo que sea
because you keep this for the public
porque esto te lo guarda para el público
sincerely now I will go for up to a
sinceramente yo ahora me voy hasta un
month and do live shows for a year that I
mes y hacer directos de un año que
am practically retired  I don't give a
prácticamente estoy retirado a mi la
damn about the repercussions if there had been any
repercusión me la suda si hubiese
repercussions, he uploaded 15 videos of the
repercusión muy se subió 15 vídeos de la
evening he would have done a billion
velada hubiese hecho mil millones de
things the evening to never
cosas la velada para conseguir nunca de
try to get repercussions or am I going to do it
buscar repercusión o lo voy a hacer
now that I've been practically retired for a year
ahora que llevo prácticamente un año
okay that's responding to the
retirado vale eso respondiendo a la
chick from here and bye apologies it's
pollita desde aquí y bye disculpas es
true she's right I should have
verdad tiene razón te lo debería de
told you privately there she's right I
haber dicho por privado ahí tiene razón
often sin that I
yo muchas veces peco de que en directo
'm with her live it's okay that she apologizes
estoy con ella está bien que se disculpe
and kicks them out and I think I'm with my
y las eche y me creo que estoy con mis
friends and I tell things I tell the
amigos y yo cuento las cosas cuento las
good and the bad and I think it's
cosas buenas y malas y yo creo que ya es
time that you handled your videos of
hora de que maneja sobre sus vídeos de
trail you are a crack a great one I've been following you
rastro eres un crack un grande te sigo
for a long time
desde mucho tiempo lo
and I think it's time to speak
y yo creo que ya es hora de que se hable
clearly in tweets that tweets lately
claro en tweets que tuits últimamente
this world seems like a world the world
este mundillo parece un mundo el mundo
of Disney seems like a Vista movie and
de disney parece una película de vista y
that everything is good as nothing happens anymore
que todo es bueno como ya no pasa nada
by saying there was already a fault in this
por decir ya había un fallo en esta
organization that I didn't like and up to there it is
organización que no me gustó y hasta ahí
commented and up to there it is nonsense nonsense
se comenta y hasta ahí es una tontería
as for what is read it is
tonterías como para que se lee es
also
también
if you are part of the evening
si eres parte de la velada lo puedo
I can say that I found out and tell it
decir yo que me enteré yo y lo cuenta
here okay but if you're part of the
aquí vale pero si eres parte de la
evening man it's ugly you don't know
velada hombre está feo te no
the thing I am a very proud person it
la cosa yo soy una persona muy orgullosa
may be good or it may be bad
puede que sea bueno o puede que sea malo
and a very proud person and the truth is
y una persona muy orgullosa y la verdad
that at this point in life well I don't think I'll
que esta altura de la vida pues no creo
change it but when I ask
que lo cambie pero yo cuando le hago una
someone a question on WhatsApp and they
pregunta a alguien por whatsapp y me
leave me seen I don't say it to that person
dejan visto yo ya esa persona no lo digo
because another hosting
porque otro hosting
another hosting other
otro hosting
team dude
otros team tío
hello javi this is the first time I donate something
hola javi es primera vez que donó algo a
even though I always see your content
pesar de que siempre veo tu contenido
now I find myself studying for my
ahora me encuentro estudiando para mi
last evaluation of the semester
última evaluación del semestre por lo
so I donate to you to commemorate all those
que te dono para conmemorar todas esas
study nights that this live accompanies me a
noches de estudio que me acompaña este
thousand thanks well thank you very much for
en vivo mil gracias pues muchas gracias
that for that donation
a ti por ese por esa donación
I really appreciate it a big kiss
agradezco muchísimo un besote
another ghosting incident dude the loot is going
otra ghosting incidente tío el botín va
to ruin our lives
a arruinar nos nuestras vidas
but everything else is good I have said it I
pero todo lo demás es bueno lo he dicho
will talk again more in life until he
vuelvo a hablar más en la vida hasta que
speaks to me
me hable
the best and nothing is I will never speak to him again
lo mejor y nada es no le vuelvo a hablar
in life until he speaks to me the
en la vida hasta que me hable el
smart guy the
listo tío
smart how
la lista como
imagine you have to wish
imagínate que le tienes que desear a
something I don't know  I
algo yo que sé
figured he was going to
imaginé que iba a
raise his hand if you want to participate
levantar la mano si queréis participar
in me
en mí no
we are not [ __ ] great that we are
estamos de [__] madre que estamos de
[ __ ] great he says but how are you going to be
[__] madre dice pero cómo vas a estar de
[ __ ] great
[__] madre
but how are you going to be [ __ ] great if
pero cómo vas a estar de [__] madre si
you just complained but how are you going to
te acabas de quejar pero cómo te vas a
be [ __ ] great if you
estar de [__] madre si literalmente
are literally upset with each other for a long
estáis molesto el uno con el otro
time because you always wanted these
tiempo porque siempre querías estas
things he wanted to fix it with me I
cosas lo ha querido arreglar conmigo
repeat again for me there was nothing to
vuelvo a repetir para mí no había nada
fix because it was a mistake that was
que arreglar porque ha sido un fallo que
not his nor was it the team
no ha sido ni él ha sido el equipo que
behind him and hey we are all human and we
tiene detrás y oye todos somos humanos y
all make mistakes
todos nos equivocamos
so absolutely nothing is happening well that's it so there is
así que no pasa absolutamente nada bien
no need to look for the
es que eso así que no hay que buscar más
pse anymore or I am not going to talk about
al pse o yo ya no voy a hablar más de
this subject anymore because I said it now I am
este tema porque lo he dicho ahora me
going to Italy I am going to save myself I am going to
voy a italia me voy a salvar voy a
disconnect a little I am practically
desconectar un poco estoy prácticamente
retired so it will not last for me and the
retirado así que a mí no me dura y los
balls with nonsense
huevecillos con tonterías
the subject has brought up he had an agent they are
el tema ha sacado tuvo un agente están
touching my balls but listen to me he is
tocando los huevos pero escúchame está
retired Lolito
retirado lolito
is retiring the smart one no longer it is not going to be
se retira lo listo ya no ya no va a ser
more style that already earns money for
más estilo que ya gana dinero para toda
life and I speak clearly and always  I've
la vida y yo hablo claro y siempre he
been like this and I always will if it
sido así y siempre lo voy a hacer si me
seems to me that something has been done wrong it has
parece que algo se ha hecho mal te ha
done you wrong a billion times the
hecho malo mil millones de veces la
evening action has been spectacular everything
velada acción ha sido espectacular todo
else has been an event and a
lo demás ha sido un evento y un
brutal spectacle that's it I say one thing
espectáculo brutal ya está digo una cosa
that there is
que hay que
Emilio as the most humiliated and in debate
emilio como el más humillado y en debate
today I don't
en día
know I don't know how you have shame
no sé no sé cómo tienes vergüenza
appears here today I
aparece por aquí hoy
loved me he humiliated me practically in front
me ame a humillado prácticamente delante
of all my wife who trust me
de toda mi señora que confían en mí
with me at least only with me has been
conmigo por lo menos solamente conmigo
done wrong and you're already the ceo
se ha hecho mal y ya estás al ceo por
everywhere and all these videos went and
todos lados y todo estos videos iba y me
spoke to me privately and what happened there's no such thing as
habla por privado y lo que ha pasado no
this the other has said that one
hay que esto lo otro ha contado que una
thing has been done wrong and until he has gotten
cosa se ha hecho mal y hasta que se haya
used to the fact that this is the world of
acostumbrado que esto es el mundo de
Disney that everyone only talks about
disney que todo el mundo habla solamente
the good things to man it's already okay
las cosas buenas a hombre ya está bueno
I think I can't leave
yo creo que más claro no puedo dejar
this subject any clearer what occasion summarized and
este tema lo que ocasión resumido y
until I'm not going to talk
hasta no voy a hablar más
to ibai anymore I'm doing great
con ibai estoy de [__] madre
but because he wants to why does he keep saying
pero porque quiere porque sigue diciendo
why does he keep saying with ibai between being
porque sigue diciendo con ibai entre de
great he just said I'm
[__] madre se acaba de decir
not going to talk to him again until
no le voy a volver a hablar hasta que no
he talks to me
me hable él
that's not a phrase I would say to someone
eso no es una frase que diría a alguien
with whom  it's [ __ ] great white
con el que está de [__] madre blanca
in the milk of [ __ ] great that rib
en la leche de [__] madre esa costilla
that escaped we are all human and it
que se le escapó todo somos humano y
is
está
as I exist
como existo
welcome gentlemen and the houses
bienvenido caballeros y las casas
tomorrow to tell something about this
mañana a contar una cosa de este
like the newt
como el tritón
suddenly I feel like telling or well
de repente me apetece contar o bueno
first let's look at this topic and it is that
primero vamos a ver este tema y es que
yesterday
ayer
buytheface totally be but super free
buytheface total sea pero super gratuito
super free and then I delete it
super gratuito y luego lo borro
obviously
evidentemente
then I delete it because it is a good thing that it is not
luego lo borro porque es un bien que no
because then it goes that the
sea porque luego va de que los canales
criticism channels I used to be a
de crítica yo antes era un canal de
criticism channel but you realize over time
crítica pero te das cuenta con el tiempo
that what you do there is literal garbage
de que lo que haces ahí es basura
your life revolves around telling
tu vida gira en torno a decirle a los
others what is right or wrong
demás lo que está bien o mal
that was the climate that we saw not the good is
ese fue el clima que vimos no el bien
done from the striker not the good is
queda hecho del delantero no el bien
left false hypocritical because it is very
queda falso hipócrita porque es muy
little okay I do not care about the dislikes that I
poquita vale me da igual los dislike que
go with Bennett it is extracted from the fans
me vaya con bennett se extrae de los fan
of the striker putting mg nonsense in
del delantero poniéndome mg tonterías de
fact the bans and here you cannot put
hecho los baneos y aquí no podéis poner
more herbal [ __ ] but do you remember
más [__] herbales pero os acordáis
when when he got to a good part of the
cuando cuando se puso a buena parte del
wine see that he says no that there
vino ver que le dice no
was a lot of crying for  the
que hubo mucho llanto por el
forward still to this day there are people
delantero todavía a día de hoy hay gente
on twitter who start telling me
en twitter que se pone a decirme
from whatever exists forward I stopped
desde lo que exista delantero te deje de
following you and how can you go [ __ ] yourself go
seguir y cómo puedes vete a la [__]
to hell I can have an opinion about the
vete a la [__] yo puedo opinar del
youtuber that I want half that they
youtuber que me dé la gana mitad que les
lack respect and not only lack or at
falta respeto y no sólo falte o sea como
most maybe it's not that
mucho a lo mejor es que no es que no
we are not part of it I didn't want to hurt him with
somos parte no quise hacerle daño con
one of the things that will be mentioned here you
una de las cosas que se mencionarán aquí
don't see but a subject of
no ve pero que un tema de la historia
his history on the internet and it is that the
suya en internet y es que los divinos
literal divine ones touch all mobility we
literales tocan toda la movilidad
understand well the case we are not
entendemos bueno el caso no estamos
talking about the green wine we are talking
hablando del vino verde estamos hablando
about a tweet that he has put with 1 not
de una un tuit que él ha puesto con 1 no
several tweets that he has put it for
varios tweets que la ha puesto
free to dallas for the tweet was
gratuitamente a dallas para el tweet fue
made
hecha
hahaha I just saw this it is that I just
jajaja recién vi esto es que me acabo de
remembered when we saw the post carl that
acordar cuando lo vimos el post carl que
we reacted what was his name until here
reaccionamos como se llamaba hasta aquí
on the secondary channel a podcast in which he
en el canal secundario un podcast en el
did
que hizo
in which he did with who did he do it because he
en el que hizo con quién lo hizo porque
puts a
se pone
group the post will fall with the late late it is
grupito el post caerá con el late late
called late late late chocolate late
se le dice late late late chocolate late
and he said no no it's that we before
y decía no no es que nosotros antes
all  we've been through it but we're not anymore
todos hemos pasado por ahí pero ya no ya
we're not a critic youtuber it's that
no somos youtuber de críticas es que no
you can't be pending on whether the
te puedes estar pendiente de si la
[ __ ] up or if the wind loads and to
[__] la o si la carga wind y para
tell him whatever and why are you getting involved
decirle lo que sea y por qué te metes
here with the kid I mean you could have gotten involved
aquí con el chaval o sea te podías haber
well involved not criticized
metido bueno metido tampoco criticado
for the video it's late or because he made the
por el vídeo es tarde o porque haga el
video that he made insulting people I'm
vídeo que hizo insultando a la gente
going to kill everyone we're going to eat
voy a matar a todos nos vamos a comer a
the sons of [ __ ]
los hijos de [__]
I know that you don't like something and
yo que sé que no te parezca bien algo y
criticize him I have
criticarlo
n't seen this video I literally
este vídeo no lo he visto literalmente
had no idea what I did in this
no tenía idea de lo que hice en este
video I imagine it will be a little of his
vídeo imagino que será un poco sus
things his mental things what he
movidas sus movidas mentales lo que
thinks about immortality already this is
piensa sobre la inmortalidad ya este es
a video in which he is messing with
un vídeo que se está metiendo con
someone he asked I ask
alguien preguntó
I imagine it will be his thing
pregunto me imagino que será su movida
not his thoughts about
no sus pensamientos sobre la
immortality his dream of setting up a
inmortalidad su sueño de montar un
laboratory
laboratorio
javi if you saw that they reveal I talk about
javi si viste que revelan hablo de nuevo
dallas again about the same thing as a forward the
de dallas sobre lo mismo que delantero
laboratory of immortality and what he
el laboratorio de la inmortalidad y que
said and what he said I
dijo y que dijo
mean in this video he messes with someone
o sea en este vídeo se mete con alguien
you can give your opinion it would be good if you
puedes opinar estaría bueno que no
couldn't give your opinion because he said it seems to me it
pudieras opinar pues decía me parece
seems to me maybe  say even that it seems
me parece puede decir incluso que parece
that this kid is crazy in the
que este chaval está loquísimo en el
good sense of the word
buen sentido de la palabra
again
otra vez
hey you don't get along with dallas anymore I follow you
oye ya no te llevas con dallas te sigo
send me a greeting to kevin chacón
mándame un saludo a kevin chacón
a kiss friend let's see no I don't have
un beso amigo a ver no yo no tengo
any problem with him nor has anything happened
ningún problema con él ni ha pasado nada
or anything like that but it's just
ni nada por el estilo pero simplemente
that each one is doing their own thing and
por cada uno está haciendo sus cosas y
so on bramos not that I know of we haven't
demás bramos no que yo sepa no nos hemos
fought or anything
peleado ni nada
each one's life so much nonsense and so
la vida de cada uno tanto rollete y
on but well
demás pero bueno
if he ever needs something important
si alguna vez necesita algo importante
here I am
aquí toy
in some things that of these last
en algunas cosas que de estas últimas
controversies that have happened with some it
polémicas que ha pasado con algunos no
has nothing to do with the personal understand me let's
tiene nada que ver lo personal me
see what happens god really what
a ver qué pasa dios de verdad qué
patience what patience god
paciencia qué paciencia dios
I always think that no matter how
yo siempre pienso que por más
fantastic the ideas are they push
fantásticas que sean las ideas empujan a
curiosity and can help us
la curiosidad y nos puede ayudar a
move forward maybe it won't be achieved but it's a
avanzar quizás no se logre pero es un
grain of sand
granito de arena
me on this subject
yo sobre este tema
and you listen I
y tú escuchas
want to form a laboratory and
quiero formar un laboratorio y suena
batman sounds or a little no but it's that he doesn't
batman o un poco no pero es que no me
want to get involved in if it's possible it's not
quiere meter en si es posible no es
possible yes yes it
posible sí
's crazy that's how it is I know because
si es una locura así es yo que sé porque
I don't understand science I don't know what I
yo no entiendo de científica no sé lo
will do I don't know I don't know what  but see ten
que haré no sé no sé qué pero ve diez
kisses
besos
ten kisses is a scientist like he
diez besos es científico en plan
has some kind of question it is from total
tiene algo de pregunto es desde total
from total ignorance
desde la total ignorancia
ten kisses is a scientist like he has
diez besos es científico en plan tiene
some kind of studies of
algún tipo de estudios d
something related to family or why
algo relacionado familiares o el por qué
ten kisses is also doing the
diez besos está también haciendo lo
same thing he is not investing in achieving
mismo no está invirtiendo en conseguir
immortality not because they do not mess
la inmortalidad no porque no se meten
with him because they do not have him as an
con él porque a él no lo tienen como un
internet dm they
dm de internet
are not asking for the same thing
no están pidiendo lo mismo
that I am not going to get into if let's see if he
que ya no voy a entrar en si a ver si me
tells me you agree against he
dice estás de acuerdo en contra me
asks me that if it is possible well I
pregunta eso si es posible pues yo estoy
agree it is not possible I have no
de acuerdo no es posible no tengo ni
[ __ ] idea I have no [ __ ] idea I
[__] idea no tengo ni [__] idea yo me
imagine from all my ignorance what I
imagino desde toda mi ignorancia yo lo
imagine is that as
que me imagino es que conforme van
the years go by they are discovered
pasando los años se van descubriendo
as they are
como
discovered like more things that
se van descubriendo como más cosas que
are lengthening your life I do not
te van alargando la vida no
ask whatever it is that has
pregunto lo que sea eso tiene estudio
scientific study and that is why it is very motivated and they
científico y por eso está muy motivado y
know what is going to put money in and what I do
saben lo que va a meter dinero y lo que
not
no
ask I ask from
pregunto me pregunto desde el
ignorance but well anyway
desconocimiento pero bueno igualmente
what is it that I tell you, I mean even if it is [ __ ]
qué es lo que os digo o sea aunque sea
even if I say something
una gilipollez aunque diga una
stupid in this video that I do not know if it will
soplapollez en este vídeo que no sé si
be the  case but I think it's not a
será el caso pero creo que no es un
video getting into anyone
vídeo metidos en nadie
then if it's not a video getting into
entonces si no es un vídeo metido con
anyone if you mean look well I've
nadie si tú quieres decir mira pues he
seen the video and it seems to me that what it
visto el vídeo y me parece que lo que
says doesn't make sense because because for
dice no tiene sentido porque porque para
not
no
exactly every any no but you put a
exacto cada cualquier no pero pones un
tweet and it says everything [ __ ] xd
tweet y pone todo [__] xd
just right-handed stupid [ __ ]
recién diestro tonto [__]
when I had a midlife crisis I
cuando me dio una crisis de mediana edad
promise you that I'm going on a trip or I
les prometo que me voy de viaje o me
buy a car I
compro un auto
won't do these tracks let's
no haré estas huellas
see that what he has posted is not very serious
a ver que no es gravísimo lo que ha
neither gmt throwing things or his
puesto tampoco gmt echando las cosas ni
hands on his head nor the
las manos en la cabeza tampoco el
forward has put anything we already made
delantero ha puesto cosilla ya hicimos
some videos on the subject in his day
en su día algunos vídeos sobre el tema
the network has messed with dallas on some
la red se ha metido con dallas en alguna
occasions he has not been one of the most
ocasión tampoco ha sido de los más
born haters we cannot say that he is a
nació haters no podemos decir que sea un
hater we cannot say that he is
hater no podemos decir que sea un
obsessed
obsesionado
but well that he has joined the turbie
pero bueno que se ha sumado a la turbie
it is fine when and that he has had it
está bien cuando y que la ha tenido
true
cierto
that Athens and has not made fun of him with
que atenas y no se ha burlado de él con
permission thanks to this the video 2018
permiso gracias a esto el vídeo el 2018
the most constructive criticism that
la crítica más constructiva que ha
this great one has received and it is like him the
recibido ese magno y es como él
video is from I have to  I have to
el vídeo es de tengo que verlo tengo
watch it again because it's 2018 and I do
volverlo a ver porque además es 2018 y
n't know what I would think
no sé qué es lo que pensaría yo a día de
of that video today. I
hoy de ese vídeo ni siquiera recuerdo lo
don't even remember what I thought of that video at the time, but being 2018, well, I would probably really mess with Dallas. No, and if Dylan messes with Dallas in that video, well, maybe Ardila supported me. No, at
pues a lo mejor me apoyó ardila no en
that moment, I don't know. We would have to
ese momento no lo sé tendríamos que
watch that video again. We
volver a ver ese vídeo
would have to watch that video again.
tendríamos que volver a ver ese vídeo
Undiano
undiano
but a
pero
new flirtation with more bullying.
nuevo ligue de más bullying
No, no more bullying, of course. And you say,
es que no más bullying claro y tú dices
well, no more bullying. You can't mess
bueno no más bullying no te puedes meter
with anyone on the internet. You can't criticize
con nadie en internet no puedes criticar
anyone on the internet. If you can criticize,
a nadie en internet si puedes criticar
okay, you
vale
can criticize Klaus, of course. No,
puedes criticar klaus a faltaría más no
look here, that's what people are telling you. I
mira aquí eso lo que les está diciendo
choose to be a witness. No more bullying.
elijo ser testigo no más bullying
The fifth one was from the e, he
el quinto fue de la e
started messing with the sticks.
se puso a meterse con los palitos
Put the IQ that you invented on
poner el iq que te inventaste en el
Dan's twitter profile
perfil de twitter dan
since it was invented, the fruit kid couldn't come out.
ya que se inventó no nos salía el chaval
It's because we only invented the
fruta es porque solo inventarnos la
series as a very
serie como un ataque muy
2017 attack and  now then I wanted to comment on this
2017 y ahora luego quería comentar este
tweet to see what you have to say to me about it
tuit a ver qué tenéis que decirme al
and see if anyone can
respecto y a ver si alguien puede
respond. I've asked there are
responder me ha hecho
people telling me that the
hay gente que me está diciendo que
forward is here, he didn't confirm it, it's already
delantero está aquí no lo confirmó es ya
maybe people misunderstood it but
a lo mejor la gente lo entendió mal pero
whoever knows, put it in the comment box
el que sepa que me lo ponga en la caja
that Dylan would be saying or he would have
que dylan estaría diciendo o habría
posted a tweet and then deleted it
puesto un tweet y luego ha borrado
saying that Dallas threw the tweets at him
diciendo que dallas le ha tirado el
that Dallas deleted his bid the
que dallas le ha eliminado el bid el
where he messes with him
donde se mete con él
is that of course it would fit with this tweet
es que claro cuadraría con este tweet
for example that I found it was seen
por ejemplo que me encontrado se veía
coming from Dallas the first to complain
venir de dallas el primero en quejarse
about censorship the first to censor
de la censura el primero en censurar
well Dylan goes out to buy goes out to buy
bueno dylan sale comprar sale comprar
complete
completos
or in other words this tweet would fit or that it was
o sea este tuit cuadrarían o que fuese
responding to
respondiendo a
a khedira since the entity or
a khedira puesto que la entidad o el
yours something like that it's not that they have
tuyo algo así no
come to me and they have put it to me
es que me han venido y me la han puesto
when they ask me there is no salt I know or I am
cuando me preguntan no hay sal se o soy
for the kids look
para la chavalería mira
ah look at me I have put it there each that is why it does not
ah mira a mí yo le ha puesto ahí cada
have many visits also
por eso no tiene muchas visitas también
the video the main one because the debate
el vídeo el principal porque el debate
of the debate is brutal
del debate es brutal
the debate that the kid uploaded also lasts
el debate que subió el canijo además
three hours and it's also addictive, it's
dura tres horas y además que engancha es
the content you want, okay,
el contenido que queréis vale
what was I going to look at here? I was
qué es lo que iba a mirar aquí eso me
wondering, some sauce for the
preguntaba alguna salsa para la
kids
chavalería
and you put the ones about the forward who
y me habéis puesto los de delantero que
complained that they're going to delete his tweet about
se quejó que le borrarán el tuit sobre
Dallas when he insulted him
dallas cuando éste lo insultó
for free. Wait, how did he complain
gratuitamente espera como que se quejó
that I deleted it? Yes, he did it himself.
de que lo borrara si lo hizo el mismo a
This is what I was getting at, I mean, I'm not
esto es a lo que iba o sea no lo
confirming it because I haven't seen it and I can't
confirmo porque no lo he visto y no lo
find it, but if he said
encuentro pero si él ha dicho
that Dallas deleted his tweet, it's a lie,
que dallas le borró el tuit es mentira
he deleted it. This tweet was
lo ha eliminado el este tuit fue
deleted by its author. Okay, this tweet.
eliminado por su autor vale este tuit
Look, here it is. This tweet was
mira aquí tiene nosotros este tuit fue
deleted by its author.
eliminado por su autor
This tweet was deleted by its author.
este tuit fue eliminado por su autor
Okay,
vale
and here when you go into the link to the
y aquí cuando te metes en el enlace del
tweet, it
tuit
appears since it doesn't exist, okay,
te aparece ya que no existe vale
so here it appears to me as if
entonces aquí me aparece como
the tweet is still in Google's cache,
todavía el tuit en la caché de google
but I'm telling you, I mean, I'm not confirming it,
pero ya os digo o sea no os confirmo me
a kid told me here, I don't know if it's
lo ha dicho aquí un chaval no sé si será
100 percent, what happens is that he
cien por cien lo que pasa es que
confirms that it matches, sorry, with this
confirma que coincide perdón con este
other tweet, it could be seen coming from Dallas, the
otro tuit se veía venir de dallas el
first to complain about censorship.  the
primero en quejarse de la censura el
first to censor well dylan such comes out to
primero en censurar bueno dylan tal sale
buy complete
comprar completos
or rather because we have seen the tweets no
o sea porque hemos visto los tweets no
since that answer would come to
ya que vendría esa respuesta
that answer yes no
a que vendría esa respuesta sí no
or rather you and I would be answering this
o sea que tú y estaría respondiendo esto
yes no it does not
sí no
fit with anything else it does
no me cuadra con ninguna otra cosa
not fit with anything else but
no me cuadra con ninguna otra cosa pero
well yes yes it is true that he said that
bueno sí sí es verdad que ha dicho que
by doing it he deleted
al hacerlo ha borrado
how will it not stay he has manipulated it of
como no se quedará lo ha manipulado de
these that he has
estas que tiene
of these that he has telepathy or something and has
de estas que tiene telepatía o algo y se
gotten into his head and has manipulated
haya metido en su cabeza y haya manejado
his hands and such yours has deleted him let's
sus manos y tal el tuyo ha borrado él
see if he said it with brutal
a ver si lo dijo a brutal
will
voluntad
very rich this that I'm going to put very
muy rico esto que os voy a poner muy
rich this you are not going to believe me you are not
rico esto no me lo vais a creer no me lo
going to believe me but it's that I'm a little
vais a creer pero es que soy un poquito
careless I had it on my phone this
descuidado lo tenía en el móvil este
click for days I promise you I mean it's
clic desde hace días os lo prometo o sea
not from today or yesterday it's from a few
no es de hoy ni de ayer es de hace unos
days ago it's from a few days ago but I'm
días es de hace unos días pero voy
prioritizing or rather you know that I go
priorizando o sea ya sabéis que voy
wise limeira I try to release a video
sabio limeira procuro sacar un vídeo
almost every day okay the most
casi todos los días vale el tema más
important topic that I consider or what I have to
importante que considere o de lo que
comment on I try not to abandon that
tenga comentar procuro no abandonar ese
channel and all the  days upload a video
canal y todos los días subir un vídeo
some with more views others with less
algunos con más visitas otros con menos
but well there we are no but it is
pero bueno ahí estamos no pero sí que es
true that we are super files
verdad que estamos súper archivos
interested in knowing what rings with the
interesados en saber qué anillos con los
live no then there are topics every day
directos no entonces hay temas cada día
when I sit here depending on the time I have that
cuando yo me siento aquí según el tiempo
I prioritize and other
que tenga que voy priorizando y otros
topics that are left far behind no
temas que van quedando como muy atrás no
then this one really is not that I have not
entonces éste realmente no es que no lo
prioritized I swear because it is a
haya priorizado te lo juro porque es un
click on perfectly maybe it is one of the
clic en perfectamente a lo mejor sea de
ones that asks me for the most visits of the day
los que más visitas me piden del día
but it passed me by it passed me by and we are
pero se me pasó se me fue pasando y se
going to take advantage of the gossip youtube
vamos a aprovechar el chisme youtube lo
has uploaded it
ha subido
and we react to them if you think so
y los reaccionamos si os parece
okay it turns out that dallas has
vale resulta ser que dallas ha
reacted in his tweet I don't know if in his
reaccionado en su tweet no sé si en su
tweet or in some video okay but he says
tweet o en algún vídeo vale pero lo pone
hits on youtube and they sent me the
hits en youtube y a mí me mandaron el
click I don't know if it was my p for our
clic no sé si fue mi p para nuestras
pepas our pe for our pepa or
pepas nuestra pe para nuestra [__] o
some of the usual people who
algunas de las personas de siempre que
send us things and ping ping ping or
nos mandan cositas y ping ping ping o
karim the 15th no
karim el 15 no
but I know that he had the click on his mobile
pero sé que lo tenía el clic en el móvil
or no I don't know if it is a text maybe it is
o no no sé si es un texto a lo mejor es
a guy maybe it is a  said okay but
un tipo a lo mejor es un dicho vale pero
well we see it and even the fact is that da
bueno lo vemos y hasta el caso es que da
has reacted to the click that
la ha reaccionado a el clic que el otro
we saw the other day where serious they
día vimos donde grave
donate to him
le donan
asking them about the subject of hey in the
preguntándoles sobre el tema de oye al
end did you take area or not I
final te cogiste área o no
respect you champion and he laughs
me respecto campeón y se ríe
literally he laughs he laughs I don't know if at
literalmente se ríe se ríe no sé si de
Juana I don't know if the situation a
juana no sé si la situación una risa
nervous laugh but for me it was
nerviosa pero para mí estuvo
pesos of pesos like yes yes he would have
pesitos de pesitos en plan sí sí hubiera
wanted to deny it I would have said
querido negar lo hubiera dicho
of course but I don't know where that comes from
por supuesto pero no sé de dónde sale
really that has already been denied in his
eso de verdad eso ya se desmintió en su
diary that I know anything he
diario que se cualquier cosa simplemente
has simply laughed
se ha reído
if it is a laugh how is it that I did
si es una risa como
n't know they explained the laugh it is
es que no sabía explicaron la risa es
a laugh maybe I am wrong or I mean I am not
una risa a lo mejor me equivoco o sea no
giving my opinion
doy mi opinión
my respects my respects it
mis respetos mis respetos
is my opinion it is maybe I am wrong
es mi opinión es a lo mejor me equivoco
but for me it is a laugh like of pride
pero para mí es una risa como de orgullo
of feeling proud for his
de sentirse orgulloso por su
heroism
heroicidad
going to this next news which
pasando a esta siguiente noticia la cual
is about Dallas and it is that our doing
es sobre dallas y es que nuestra hacer
get-togethers had a reaction on the subject
quedadas tuvo una reacción sobre el tema
of believing and said the following someone
de creer y dijo lo siguiente alguien le
gave him a donation saying something about the
puso una donación diciendo algo sobre
subject
tema
according to me I have done an uncle of the type of
según yo he hecho un tito del tipo de
Dallas
dallas
now we check it out in a long program
ahora lo comprobamos a largo programa
according to me this seems to be a guy
según yo esto tiene pinta de ser un tipo
like that with this edition and everything else not
así con esta edición y demás no
everyone
todo el mundo
and I
y
mean saying to your [ __ ] mother makes
o sea que diga a tu [__] madre tiene
sense but to my [ __ ] mother of what
sentido pero a mi [__] madre de lo que
he composed of the concepts maybe
él compuso de los conceptos tal vez
since because I had to done to your mother
desde porque tenía que hecho a tu madre
I took techno to my mother
me cogí de techno a mi madre
to your mother I would say if he had
a tu madre lo diría si se hubiera
felt offended
sentido ofendido
I can say to your mother
yo puedo decir a tu madre
I can say your mother if I have felt
yo puedo decir tu madre si me he sentido
attacked
atacado
you tell me something about your mother I had here
tú me dices algo de tu madre tuve aquí
in your mother in a moment that I don't think
en tu madre en un momento que no piense
and from your environment
y de tu entorno
hey dude it
oye boludo
's going a little too far but listen to me
es pasarse un poco pero escúchame
I see it as a serious reaction like
yo yo lo veo una reacción de grave como
nervous now the other time because
de nervios ahora la otra vez porque las
mothers
madres
exist the
existe
joke is a nervous joke it's not
el chiste es un chiste nerviosos no es
a joke that I thought it's a moment
un chiste que haya pensado es un momento
of a live
de un directo
seriously day
en serio día
send me that send me that please and
mandarme eso mandarme eso por fa y
we make another deal
hacemos otro trato
to negotiate and completely there
para negociar y completamente hay
efrain send me the please somewhere
efraín mandarme los porfa por alguna
send it there is gua paulo
parte mandárselo hay de gua paulo
some please
algunos porfa
and if it's a lie
y si es mentira
basically because on the other hand half
básicamente porque por otra parte media
of which he could have denied it I don't know if it
de la que podría haberlo negado no sé si
's a reason  will have to deny what I say
es un motivo tendrá para negar lo digo
no to
yo no
see
a ver
to visit the click on youtube
para visitar el clic en youtube
well sometimes the criteria all because I
bueno a veces el criterio todo porque yo
myself have a reaction to visit
mismo tengo una reacción para visitar
click as such it is already
clic como tal ya está
seen it is here on a tour look
se mira está aquí en un tour mira
or so literally like a
o sea que literalmente como como
few days ago resurfaced to reprimand
hace unos días resurgió reprender
about that gameplay would have
acerca de que al gameplay habría
cheated on juan with no one else and no one
engañado a juan con nadie más y nadie
less than he returned a couple of hours ago
menos que regresó hace un par de horas
free answered a very
libres respondió a una pregunta muy
uncomfortable question about this topic I'm going to
incómoda acerca de este tema ya les voy
show you something it's true that you [ __ ]
a mostrar algo es cierto que te cogiste
liga it pleases me my respect for you
a liga me place mis respecto para usted
from the mirror
del espejo
of the [ __ ] let's
de la [__]
see I had to get to that donation
a ver tenía que llegar a esa donación
someday live
algún día en directo
so much that talking to people had to
tanto que hablar a la gente tenía que
get to you
llegar
know who I [ __ ] I'm
sabes a quién me cogí
telling you to
te lo digo
touch you
tocar
know here on the microphone
sabes aquí en micro
my [ __ ] mother I [ __ ]
a mi [__] madre me cogí
well I don't know maybe 6
bueno no sé quizá 6
a few days ago resurface
hace unos días resurgir
is a little xd but well there you have
es un poco xd pero bueno ahí tenéis la
dallas' opinion on the matter about
opinión de dallas al respecto
that click okay about
sobre sobre ese clic vale
the alleged infidelity was before the
lo de la supuesta infidelidad fue antes
lecce consisted of and gemma
de que el lecce consistía y gemma no
had nothing to do with it or rather we're
tenía nada que ver o sea estamos
talking about 2000
hablando del 2000
the blond tournament
el torneo del rubio
the tournament is supposed to be 50  what is the
el torneo es de 50 se supone que es del
rubin tournament lol program welcome
torneo del rubin programa lol bienvenido
to the family welcome to the so guys
a la familia bienvenido a la tan chicos
today I forgot to put the link of the
hoy se me olvidó poner el enlace de los
fixed members but if anyone who
miembros fijados pero si a alguien que
wants to become a member well
se quiera ser miembro pues bueno
simply click the join button
simplemente tiene que darle al botón
2018 for I don't know if from 2018 17
2018 por no sé si de 2018 17
man cloth but every 17 as too
hombre tela pero cada 17 como demasiado
old it won't be 18 rather it won't
viejo no será 18 más bien no
be 18 and 17 like a super already
será 18 y 17 como una época super ya
super old time no
super vieja no
but it doesn't matter because now I've done a
pero da igual porque ahora he hecho un
little [ __ ] among people well
poco meter [__] entre la gente bueno
enter into that debate again is that
entrar en ese debate otra vez es que de
really you if it is that it does not matter whether it is true
verdad tú si es que da igual sea verdad
or a lie it does not matter they got married
o sea mentira da igual se casaron
then they
después
are together because they have decided that it does not
están juntos porque han decidido que da
matter
igual
also a gossip is worth a gossip it can
también un chisme vale un cotilleo puede
be gossip no that is what these
estarse chisme a no de eso trata estos
channels are about but you see you no what do I know
canales pero que ya ves tú no yo qué sé
if it were me if it were grail I would have
yo si fuera yo si fuera grail la hubiera
bullfight the answer in other ways I
torea la respuesta a otras formas
also tell you but that region to
también te digo pero a que esa región a
come out a laugh like a little girl you or
salir una risa en plan un poco niña te o
lar laughter
lar la risa
yes yes it does not matter the truth does not
sí sí es que no importa la verdad no lo
change it life
cambia la vida
and finally today already  lastly we're going
y ya por último hoy ya por último vamos
to react to a vh video let's see what
a reaccionar a un vídeo de vh a ver ha
happened I'm
pasado
going to put this into context as much as
voy a poner en contexto lo máximo
possible okay well
posible de esto vale
I imagine the context
bueno me imagino que el contexto lo
explains it I'm just going to explain a
explica simplemente voy a explicar un
little who is mayo okay the only thing I
poco quién está mayo vale lo único que
know about tamayo okay the little I know about him
sé de tamayo vale lo poco que lo conozco
okay well I know that youtube let's
vale es bueno sé que youtube
see the rope I imagine he collaborates with
a ver la cuerda me imagino colabora con
david bravo
david bravo
just by watching his channel a little I
simplemente viendo su canal un poco o
mean the only thing I know is more or less the
sea lo único que sé es más o menos de la
political rope that limps because he has been
cuerda política que cojea porque se ha
seen at some point okay he
dejado ver en algún momento vale
has a secondary channel where on
tiene un canal secundario donde en
some occasion well he
alguna ocasión pues
has uploaded some video of sal I know or okay
ha subido algún vídeo de sal se o vale
but it's okay if it's from this group
pero no pasa nada si es del grupito este
and so on then it's okay
y demás pues no pasa nada
marín yesterday talking garbage again
marín ayer hablando basura de nuevo
look at you the title is a title let's say it
fíjate tú el título es un título vamos
could perfectly be from jabil
que podría ser perfectamente de jabil
canijo no that it's not that he talks it's not that it
canijo no que no es que hable no es que
's his channel sal he had surgery yes
sea su canal de sal se operó que sí que
from time to time when the occasion arises such no
de vez en cuando cuando se tercia tal no
and that lately willy the nfc
y que últimamente willy los nfc
the water already k
el agua ya k
showed papi la liga again
mostró papi la liga otra vez
okay what happens to me is that
vale a mí lo que pasa que me salió
recently he had a move with a team
hace poco tuvo una movida con un equipo
of investigation that you already know was
de investigación que ya sabéis que fue
the lasexta program that was
el programa de lasexta que me estuvo
helping me with the issue of stalkers
ayudando con el tema de los acosadores
of stalkers and so on and well
de los acosadores y demás y bueno
probably even when we know more
probablemente incluso cuando sepamos más
things no if it is possible to know more
cosas no si es que se pueden saber más
things someday in life not because they
cosas en algún día de la vida no porque
are helping me well there will be another part
me están ayudando pues habrá otra parte
or rather a thousand things who knows no what
o sea mil cosas quién sabe no lo que
can happen to us the thing is that according to what he
puede pasarnos la movida es que según
says okay and according to what some
cuenta vale y según muestran algunos
emails show they were contacting him to
email lo estuvieron contactando para
get information about the videos that he
[__] información de los vídeos que él
makes because he like makes videos
hace porque él como que hace videos de
exposing cults
exponiendo a sectas
exposing
exponiendo
how
cómo
oh what would it be called
ay cómo se llamaría
[Music]
[Música]
this type of sites like they organize
este tipo de sitios como que organizan
courses and strange things to scam
cursos y cosas raras para estafar a la
people
gente
and apparently he has very good videos
y por lo visto tiene muy buenos videos
regarding the subject okay or it may fall better
respecto al tema vale o puede caer mejor
or worse size but apparently
o peor tamaño pero por lo visto son
the videos are good I have not seen any
buenos los vídeo yo no he visto ningún
video I know that it has to be good because
vídeo sé que tiene que ser bueno porque
[ __ ] if they are interested in them
[__] si se interesan por ellos agentes
television agents in fact it was if I'm not
de la televisión de hecho fue si no me
mistaken some program on telecinco I don't
equivoco algún programa de telecinco no
know if it was ana rosa' or aviva la vida but
sé si fue ana rosa' o aviva la vida pero
the videos have to be good okay it's not
los vídeos tienen que ser bueno vale no
happening yes it's true that  what I'm
pasa que sí que es verdad que lo que te
telling you is the level
digo sea el niveles
your daughter has supporting wing michu in
tiene tu hija apoyando a wing michu en
some things that were criticizing the
algunas cosas que estaban criticando la
michu website there but I don't remember what it was
web michu hay pero no acuerdo que era
exactly,
exactamente
the slab is left with a video because
se queda la losa con un vídeo porque
come on, it was the tweet that he put it was like
vamos era el tuit que le puso era como
sense that they are supporting here from
sentido que están apoyando aquí de
winchumayo that you can
winchumayo que te puede que puedes
get along with win michu and he may be his
llevarte con win michu y puede ser su
colleague and you may like him a lot but it was
colega y te puede gustar mucho pero era
something specific that there was no way to
algo en concreto lo que no había manera
support him, it didn't improve with what it was and it
de apoyarle no mejoró con lo que era y
was throwing [ __ ] at the other of
era tirándole [__] al otro por
course not then here there is a
supuesto no entonces aquí la pasa una
thing with the investigation team okay
movida con equipo de investigación vale
that has no ethics because apparently they
que no tiene ética porque por lo visto
contacted him and I don't know why they
le contactaron y no sé por qué nos
reached an agreement with us and what they did
llegaron a un acuerdo y lo que hicieron
was take information from talla videos
fue [__] información de los vídeos de
and literally use it in their videos without
y literalmente usarla en sus vídeos sin
giving credit to tamayo, look at the
darle crédito a tamayo fíjate tú la
way things are done so badly
manera de hacer las cosas tan mal por
by the investigation team in this
parte de equipo de investigación en este
sense but of course no you don't know how
sentido pero claro no tú no sabes cómo
each program works and each program
trabaja cada programa y cada programa
works in a way in this case I
trabaja de una manera en este caso yo
can speak because since I have worked
puedo hablar porque como he trabajado
with them I know that they work this
con ellos sé que funcionan de esta
way
manera
[Music]
[Música]
the program is broadcast I think it was on
el programa se emite creo que eran los
Fridays  and then it is repeated several times a
viernes y luego se repite varias veces a
week in several different programs
la semana en varios programas diferentes
each report I don't think every Friday
cada reportaje no creo que cada viernes
because there are like 45 reports no and
pues son como 45 reportajes no y
then in three or four reports
entonces en tres o cuatro reportajes
each report is taken by an editor
cada reportaje lo lleva a una redactora
or an editor
o un redactor
and their team,
y su equipo
I explain, I mean, it's not that
me explico o sea no es que equipo de
Gloria Serra's investigation team, well,
investigación gloria serra pues cosa
the whole report no no no no no
todo el reportaje no no no no no
I am an editor okay it's like Albert
yo soy un redactor vale es como albert
in the vanguard
en la vanguardia
Albert has enough power in the
albert tiene suficiente poder en la
vanguard to choose the topic he
vanguardia para elegir el tema del que
wants to talk about and such and trust him
quiere hablar y taltal y confiad en el
okay well in this case those who have
vale pues en este caso los que la han
screwed up are not an investigation team
cagado no son un equipo de investigación
as such because at the
como tal que sí que también porque al
end of the day they are responsible for what I
fin y al cabo son responsables de lo que
know of what their teams of
sé de lo que hagan sus equipos de
editors do no but it is him
redactores no pero es él
and I say this because not because they have
y esto lo digo porque no porque me hayan
supported me because if they had done something
apoyado porque si hubieran hecho algo
wrong well I say it that whoever has done it has
mal pues yo lo digo el que el que se
done it
haya el que lo haya hecho lo ha hecho
wrong that it is not because they have supported me the
mal que no es porque me hayan apoyado la
question is that it is not that
cuestión es que no es que se han
the team the program as
equivocado el equipo el programa como
such has made a mistake but they work in the following
tal sino que funcionan de la siguiente
way each night four
manera cada noche se emiten cuatro
reports are broadcast I don't know if  there are four are train
reportajes no sé si son cuatro son tren
or more flights and each one is carried out by anime
o más vuelos y cada uno lo lleva anime a
my report was carried out by an editor
mí mi reportaje lo llevo una redactora
with her team okay the other reports
con su equipo vale los otros reportajes
that were done that night were carried out by
que se hicieron esa noche los llevaban
other editors okay mine is from
otros redactores vale el mío es del el
the haters it was this girl okay
de los haters era esta muchacha vale en
specifically I'm not going to tell you if it is a hospital
concreto no os voy a si es un hospital
but it was this girl who came
pero era esta muchacha la que vino me
interviewed me and such she was the editor
entrevistó y tal ella era la redactora
who contacted me and then looked for more
que contactó conmigo que luego buscó más
information and such no but look at what
información y tal no pero fíjate qué
things suddenly it is that I can't
cosas que de repente
tell things that are not
es que no puedo contar cosas que no son
public okay but the only thing that I
públicas vale pero lo único que sí os
can tell you is that suddenly when
puedo decir que de repente pues cuando
Tamayo began to put things against the
tamayo empezó a poner cosas en contra de
investigation team curiously
equipo de investigación curiosamente de
suddenly there were people who turned to
repente hubo gente que se volcó con
Tamayo in a way but not because of what they
tamayo de una manera pero no por no por
did to her but because from my
lo que le hicieron sino porque desde mi
point of view because she was part of the
punto de vista porque era equipo de
investigation team okay I can't tell you
investigación vale no puedo contaros
much more because they are things that
mucho más porque son cosas que me han
people have told me who want to tell
la gente que sea lo quiere contar a
them on their channels let them tell it but
ellos en sus canales que lo cuenten pero
it's like things that are embarrassing in a
es como que cosas que son vergonzosas en
PC way you can support someone
plan de pc tu puedes apoyar a alguien
because you are interested in their friendship  or because
por que te interese su amistad o porque
well because you're interested friendship doesn't
bueno porque te intereses amistad no
use getting together with someone because you
emplea juntarte con alguien porque te
shut up or whatever you know but it was
calle o por lo que sea sabes pero fue
something like that it was something like that
una cosa que tal fue una cosa que tal
but well more or less to put it in
pero bueno más o menos para ponerlo en
context a little what happens no
contexto un poco lo que pasa no
and it's what I'm telling you is like it doesn't
y es lo que te digo es como que no me
seem bad to me that the kid complains no
parece mal que el chaval se queje no
because obviously if they have done it and you
porque evidentemente si la han hecho y
consider him a heartthrob he steals content it's that
él consideres galán roba contenido es
since I haven't even seen his videos I haven't
que como no he visto ni sus vídeos no he
seen the program so I can't say it's
visto el programa por no puedo decirlo
plagiarism 100 percent maybe it is I don't
es un plagio al cien por cien a lo mejor
know okay I don't know if they have taken
lo es no lo sé vale no sé si han cogido
a few pieces of information and taken them for themselves I don't know
unas cuantas de informaciones y se las
if it's plagiarism I don't know
han adueñado no sé si es un plagio no sé
anything okay I imagine that if it is
nada vale yo me imagino que si es un
plagiarism legal action can be taken he
plagio se pueden tomar medidas legales
collaborates with a lawyer who I think
tiene colabora con un abogado que creo
is an expert in this type of
que es experto en este tipo de
circumstances and networks and so on
circunstancias y de redes y demás
but look at you that
pero fíjate tú que me llamó la atención
this thumbnail caught my attention man that came up
esta miniatura tío que me salió en todas
everywhere this video was recommended to me
partes yo este vídeo me lo recomendaron
actively and passively
por activa y por pasiva
Gloria Serra answers me of course you see
gloria serra me responde claro tu ves
this says for 100 thousand views of the shot
esto dice por 100 mil visitas del tiro
Carlos and puts a thumbnail to this  it
carlos y pone una miniaturas a esto lo
could easily be me on television to the
podría ser yo tranquilamente en teles al
pse or what happens is that if I do it
pse o lo que pasa que si lo hago yo
surely this group the environment in which
seguramente este grupo el entorno en el
the type of rope moves as
que se mueve el tipo de cuerda como son
they are would not be
ellos no
automatically canceled of facts
se cancelarían automáticamente de hechos
that criticize me, I mean I see I am
que me critican o sea yo veo estoy
criticizing my things in my titles
criticando mis cosas en mis títulos
when what I do is a
cuando lo que hago es un clip beige
more or less attractive beige clip, I mean neither
más o menos atractivo o sea tampoco
rosso
rosso
is not like
no es como
people who are literally false in
gente que literalmente es falso en el
your video of gloria serra answers me okay it
de tu gloria serra me responde vale
is a thumbnail in which a
es una miniatura en la que sale el una
split screen appears with a conversation
pantalla partida con una conversación
with gloria serra I see the title gloria
con gloria serra le veo el título gloria
serra from the investigation team
serra de equipo de investigación me
answers me okay well she does not answer her, I mean it is
responde vale bien pues no le responde o
a fake account it is a
sea es una cuenta falsa es una cuenta
parody account okay and she tells you already like almost
parodia vale y te lo dice ya como casi
at the end of the video almost more than
al final del vídeo casi a más de la
half of the video in which she reads the
mitad del vídeo en la lee la
conversation of the whole roll and
conversación de todo el rollo y ya
when she finishes reading well she tells you
cuando termina de leer a pues ya te dice
that she did
que
not know account because it was a parody it
no sabía cuenta porque era una parodia
is not her
no es ella
xd
xd
xd xd no man one hundred percent plagiarism
xd xd no hombre plagio al cien por cien
no but come on they marked a corner of the
no pero vamos se marcaron un rincón del
lazy 'the investigation teams well it
vago' los equipos de investigación pues
is strange really it is not because they help me
es raro de verdad no es porque me ayuden
or they are helping me or for  nothing but I'm
o me estén ayudando ni por nada pero de
really telling you that it's weird because
verdad te lo digo que es raro porque yo
the times that I've seen the program
las las veces que he visto el programa
are brutal, I mean, the report they
son brutales o sea el el reportaje que
did on me
hicieron conmigo
was brutal and you all saw it and you
fue brutal y ustedes todos lo visteis y
have it on my main channel but it's not that it
lo tenéis en mi canal principal pero no
was brutal it's that the
es que fue brutal es que fue brutal la
investigation was brutal what happens he declared there will be
investigación lo que pasa declaró habrá
people who want to discredit it because they are
gente que quiera desacreditarlo porque
not interested in
no le interesa como
giving it
darle
credit or having well-regarded
créditos o que estén bien vistos
programs that give me credibility so that
programas que me den credibilidad para
the day that I tell things then
que el día que yo cuente cosas pues no
I don't have credibility
tenga yo credibilidad
and his investigation team supports me again well as
y su equipo de investigación me vuelve a
if they are not well-regarded
apoyar pues como que no estén bien visto
because no but the investigation they
porque no pero la investigación que
did with mine be Ivan and I tired
hicieron con lo mío sea iván y yo hartos
of calling what were the names of the
de llamar a cómo se llamaban los
servers where the page was it's
servidores donde estaba la página es a
the [ __ ] political trigger that I went to the
la puñetera policy gatillo que fui a la
police a lot of bs man I think I think there
policía un montonazo de bs tío
are three complaints that I
creo creo que son tres denuncias la que
have filed against him that I
le tengo puesta yo que yo ya
already made the decision man that it's that I do
es que yo ya toma la decisión tío de que
n't know if I'm going to sue anyone
es que no sé si voy a demandar a nadie
or I'm not going to report anyone who
ni yo ni voy a denunciar a nadie que me
does anything to me things and I'm going to expose them and I'm going to
haga nada las cosas y los voy a exponer
go and in the end I'm going to return
yo y voy a ir y al final me voy a volver
crazy and I'm going to do to
chiflado y me voy a poner a hacerle a
each one the same thing that I do to my life
cada uno lo mismo que me haga a mi vida
if one is that I'm not going to do that because
si uno es que no voy a hacer eso porque
obviously surely if I do it
evidentemente seguramente si lo hago yo
I'm not worth it but what I'm telling you, I
yo no valgo para eso pero lo que te digo
mean, I think that to the stalker you, I mean,
o sea creo que al acosador ti o sea
look at an issue like that where there are minors involved
fijaros un tema como ese que hay menores
nothing has happened but it's not that
de por medio no ha pasado nada pero no
nothing has happened to the
es que no le haya pasado nada al
stalker it's that they didn't delete the [ __ ]
acosador es que no borraron la puñetera
pages dude I mean I'm not telling you
páginas tío o sea que ya no te digo
admit the complaint process sentence I don't
admite la denuncia trámite condena lo no
know what and I delete the [ __ ] page at
sé qué y yo borra me la [__] página por
least
lo menos
contact them so they delete the [ __ ] page
contactar para que borren la [__] página
Ivan and I go around emailing the server
iván y yo van dándole email al servidor
with the complaints plus giving them the
con las denuncias más dándole la
complaint or please delete this
denuncia o bien por favor borrar esto
for god's sake look at what you're
por dios que mirar lo que estáis
posting and suddenly an
poniendo que éste y de repente equipo de
investigation team gets in touch with the
investigación se pone en contacto con el
server they tell them that they have to know
servidor les dicen que tienen que saben
who it is obviously and that they have all
quién es evidentemente y que tienen toda
the information about the guy because he pays
la información sobre el tipo porque paga
to put up that page but that they
para poner esa página pero que solamente
can only give it to the authorities like
se la pueden dar a las autoridades como
the logical okay I mean for a [ __ ]
el lógico vale o sea para una puñetera
company of those that I have
empresa de las que tengo
a judge or  a police
a un juez oa una policía
that could answer him does
que le podrían contestar
n't ask him then I have another case in which
no se la pide luego tengo otro caso en
the judge is asking to accredit
el que el juez está pidiendo acreditar a
a social network please who owns
una red social por favor de quién son
these multiple accounts and they hesitate with the judge and
estas multi cuentas y vacilan al juez y
now I have it done and well but well at
ahora tengo hecho y bueno pero bueno por
least the investigation team
lo menos equipo de investigación pues
did something [ __ ] you want it or not because
hizo algo de [__] quieras que no pues
for me it's a relief and the page does
para mí es un respiro y es que la página
n't exist because look at the level of
no exista por fijaros el nivel del
debate that is published this afternoon there are
debate que publica esta tarde hay
ladies
señoras
well it's not that I don't believe it or rather it's
bueno no es que yo no me creo o sea es
an insult to intelligence that you
un insulto de inteligencia que tú te
believe in a page like that either but I
creas a una página así tampoco pero yo
already what I tell you
ya lo que te digo
and want it or not I will always be
y quiera que no por siempre voy a estar
grateful for something against her with
agradecido por una cosa contra ella con
something like that that they have done to me I
una cosa así que me hayan hecho a mí
will always be grateful
siempre voy a estar agradecido
if they have done this to Tamayo well they have made a
si le han hecho esto a tamayo pues se
mistake they have obviously done wrong to her
han equivocado le han hecho mal
[ __ ] and take
evidentemente [__] y que tome acciones
legal action if it is plagiarism 100 percent
legales si es un plagio al cien por cien
but with me they worked spectacularly I
pero conmigo trabajaron espectacular es
can't tell you otherwise it's not
que no te puedo decir lo contrario no es
because they have helped me which is the truth it's that
porque me hayan ayudado que es la verdad
with me they worked spectacularly
es que conmigo trabajaron espectacular
the way they treated me what
la forma que me trataron lo que
they investigated up to where they got
indagaron hasta donde se metieron
the delicacy they had with everything  awesome guy,
la delicadeza que tuvieron con todo tío
whether they sue you or not, they
a ti si te demandan o no a mí me
sue me and I get the lawsuit, it's safe to say
demandan y me llega la demanda seguro
that, but if I
sea eso tenlo por seguro pero si yo lo
sue him, I reported him again, a guy who
demandó volví a denunciar un tío que me
made a video of me on the 7th, a video, well, a
hizo un vídeo del 7 un vídeo bueno un
video, he didn't make up horrible things, he
vídeo no se inventó cosas horribles me
made a seven-minute video, okay,
hizo un vídeo de siete minutos vale
saying that he also broke my legs, he
diciendo también a partir a las piernas
broke me into pieces, they sentenced him
que me ha partido en trozos lo condenan
in the first instance to 60 euros, I don't know if it
en primera instancia a 60 euros no sé si
was 60 or 600 euros, but if you have the
fueron 60 ó 600 euros pero si tú lo
same ending, he doesn't sentence them in the
mismo de acabado mismo no los condena en
first instance, then he appeals saying
primera instancia luego recurre diciendo
that there it is, it's not that I wasn't referring to
que hay es que no es que no me refería a
him, he told me over there I have the videos,
él me dijo por ahí tengo los vídeos no
my thing is not coming out, my thing with the courts is
sale lo mío lo mío con los juzgados es
brutal,
brutal
all I need is to lose the two lawsuits
sólo me faltaría perder las dos demandas
these that I have pending, this one is already serious, let's
estas que tengo pendientes esta ya son
call it, like saying, look, listen, open
sería llamamos como decir mira escucha
me, get
me
out, no, no, I'm leaving and well,
abra salgáis no no me piro y bueno por
apparently, here it is, May is going to be
lo visto pues aquí está mayo va a ser
criticized for HIV
criticado por vih
for some thing
por alguna movida
that they are going to put into context now that has
que van a poner contexto ahora que ha
happened with Ferrer, apparently
pasado con ferrer ha pasado por lo visto
something big has happened, let's see this thread, what
algo gordo vamos a ver el hilo este que
will have happened to corruption and I don't know if  those
habrá hecho a corrupción y no sé si esos
privileges are literally the argument that he
fueros es literalmente el argumento que
used in the appeal was that he was not
utilizó en el recurso fue que no se
referring to me that when he said or read
refería a mí que cuando decía o lee
[ __ ] it is a it is a mix of it was a
[__] es una es una mezcla de era un
play on words between an island of I don't
juego de palabras entre una isla de no
know what
sé qué
and that it was an island that was called like that
y que era una isla que se llamaba así
something like that he said I don't know it was mind-
parecido algo así dijo no sé fue
blowing the appeal I don't know if I don't
alucinante el recurso yo que no sé si no
have that because that was five years ago
tendré eso ya porque eso hace cinco años
if it is literally five years ago or
si es que literalmente hace cinco años o
more but if I have the appeal somewhere I have to
más pero si tengo el recurso por ahí lo
read it one day there is no problem in you reading it
tengo que leer un día no hay problema en
to a process but I read the appeal
que lo leas a un proceso pero el recurso
in the dick in the dick that the
lo leí en la [__] en la [__] que el
video had uploaded to youtube that
vídeo nos había subido a youtube que el
I had obtained the video with my
vídeo lo había conseguido yo con mis
computer skills it
pericias informáticas
is not the first time that something
no es la primera vez que me pasa algo
like this has happened to me they do strange things to me they
así que me me hacen cosas raras que me
defame me they harass me of everything they threaten me in
difaman me acosa de todo me amenazan en
all then they start to say that I do
todos luego se ponen a decir que yo hago
computer partridges yesterday after
perdices informáticas sea ayer después
spending a [ __ ] week invited to the
de llevar una [__] semana invitado al
folk guy in the middle of the game I find out
folk guy en mitad del juego me entero
that if you drop the doll you cannot
que si se te cae el muñeco no puedes
return to the platform and I do
volver a la plataforma y yo hago
computer skills to take things from
pericias informáticas para saca cosas de
people's computers it
los ordenadores de la gente
is  that really is a good thing that the people
es que de verdad menos mal que la gente
here who have known me for many years know
aquí que me conoce hace muchos años sabe
that I am half hiccup and half
que soy medio del hipo y medio
political manipulation, he calls it evidence
manipulación política lo llama a pruebas
about the creation of false towns against
sobre creación de pueblas falsas contra
politicians, hindering the corruption of the
políticos obstaculizar la corrupción del
pp, defamation of the independence movement, accounts
pp difamación al independentismo cuentas
in his own, the king's, the audios of villarejo
en suyas del rey los audios de villarejo
with different personalities by the way,
con diferentes personalidades por cierto
all these audios that these
todos estos audios que los sacan los
media release as exclusives and such, with
medios estos como exclusiva y tal con
these audios it seems that the vice released it's
estos audios sacó por lo visto al vice
been a month
se hace un mes
that it's a bit sad man, it's a bit, I'm
que es un poco triste tío que es un poco
going to say that later when I talk about
eso lo voy a decir luego cuando hable de
[Music]
[Música]
d whatever
d
Mexico this but what is
como sea méxico este pero qué es lo que
happening ferreras can't be fixed but he
pasa ferreras ya no tiene arreglo pero
is destroying Spanish journalism
está destrozando el periodismo español
what he just did in the entry of the
lo que acaba de hacer en la entrada del
red live is very serious
rojo vivo es muy grave
exactly what has happened
exactamente qué es lo que ha pasado
can someone tell me because I see a lot of
alguien me puede poner porque veo mucha
people talking about that subject but I haven't
gente hablando de ese tema pero no me he
stopped to look at it okay what has
parado a mirarlo vale qué es lo que ha
happened exactly because tvh is saying
pasado exactamente porque está diciendo
that these are already things that he released to the
tvh que ya son unas cosas que sacó al
vice it was
vice
supposed that alvise had no
se suponía que alvise no tenía
credibility according to the progressives, which is what they are
credibilidad según los progres que es lo
now taking it and if he has it, then whatever
que ahora están cogiendo y si la tiene
some audios of who
qué es lo que sea unos audios de quién
with whom and what it was like a
con quién y qué es lo que era como un
plot against Paulo Iglesias or whatever or
complot contra paulo iglesia o como o
against all of politics
contra toda la política entera
of that size time you
de tamaño tiempo
want a little bit it's a bit of a jocketty
quieres un poco es un poco una jocketty
size I don't dislike him the truth is that I
tamaño a mí no me cae mal la verdad que
have him a little crossed because he told me
le tengo un poco cruzado porque me contó
[Music]
el
donkey tv
burro tv
when they are talking about the
cuando están hablando de lo de los
unions and such one of the reasons why
sindicatos y tal una de las razones por
Tamayo didn't want to be in that
las que tamayo no quería estar en ese
chat he wasn't there he would appear from time to time
chat no estaba aparecía de vez en cuando
and leave and such and he was embroidering the
y se iba y tal y estaba bordando el
youtuber union and such apparently it
sindicato youtuber y tal por lo visto
was one of the reasons why
era una de las razones por las que
I was there that I didn't want
estaba yo que no quería que se le viese
his face and mine to be seen in the same space and
su cara y la mía en el mismo espacio y
such I have
tal
put you at the beginning of the video more
os he puesto al principio del vídeo más
or less
o menos
on level and such I'm
en nivel y tal
going to make it so that
voy a hacer que
this discredits him and such that after
esto le desprestigia y tal que luego de
Funes friend look he is sharing a
funes amigo mira está compartiendo un
space with this ultra fascist like they
espacio con el ultra fascista este como
did to Rodinger's cat for
le hicieron a la gata de rodinger por
participating
participar
in the debate with Iker Jiménez Jordi and
en el debate con iker jiménez jordi y
Wylie no but if it was Roma
wylie no pero si fue roma
or Víctor Víctor there is a  something about this guy
o víctor víctor hay una cosa de este tío
that really pisses me off is
que me toca bastante los [__] y es
that this guy studying the farce with good
que este tío estudiando la murga con
reason with good reason from the moment the investigation team
razón con razón a partir de que equipo
from the moment you are understandable for
a partir de que eres entendible para
it is an ace and water
ello es un ace y agua
that he has less modesty in that sense
que tenga menos pudor en ese sentido
alam barroso or sergio de furor tve that
alam barroso o sergio de furor tve que
the guy from the investigations of the
el tío de las investigaciones de las
sects sends a little balls but well
sectas manda un poco [__] pero bueno
beyond that I don't give a
más allá de eso me da me da un poco
damn but this one with good reason with good reason
igual pero este con razón con razón
when he was in the thing about the documents of
cuando estaba en lo de los documentos de
these investigation team and his
estos de equipo de investigación y su
[ __ ] mother who began to catch him in a
[__] madre que empezaron a pillarle de
rather blatant way because part of the
bastante descarada pues parte de la
investigation that he had done on I do
investigación que él había hecho sobre
n't know what sect
no sé qué secta
academy and I do
academy y
n't know what about Troy
no sé qué de troya
but apparently the
pero sí que por lo visto los de
investigation team had stolen from him that they had
investigación le habían birlado que
used information that he
habían utilizado información que él
had taken out it's
había sacado
more a hair less as many arteries must be I
es más un pelo menos como deben ser
remember the videos of [ __ ] very ugly on the
recuerdo los vídeos de [__] muy feo por
part of the investigation team very typical
parte equipo de investigación muy propio
of
de
the people of the sixth and so on but very
la gente de la sexta y demás pero muy
ugly on the part of the investigation team it
feo por parte equipo de investigar
is not very typical on the part of the
no es muy propio por parte del equipo de
investigation team there is no other case like this in the
investigación no hay otro caso igual en
investigation team today  in red
equipo de investigación hoy en el rojo
hot we will do journalism and we will talk about
vivo haremos periodismo y hablaremos de
the media corruption of vale a
la corrupción media de vale hace un
joke ago putting today in red hot we
gracietas metiendo hoy al rojo vivo
will do journalism and we will talk about the
haremos periodismo y hablaremos de la
media corruption of ferreras
corrupción mediática de ferreras
villarejo inda and other pseudo
villarejo inda y demás pseudo
journalists who use their profession to
periodistas que usan el oficio para
pursue political, economic and
perseguir fines políticos económicos y
personal ends can you imagine I don't
personales os imagináis
know with ferrera with red hot with
no sé con ferrera con el rojo vivo con
eduardo inda paleta I buy it he says it if
eduardo inda paleta lo compro lo dice si
anyone needs context here the great
alguien necesita contexto aquí el gran
work of patricia lopez here the great
trabajo de patricia lópez aquí el gran
work of patricia lopez and puts the
trabajo de patricia lópez y pone la
chronicle it is so much better now it is another
crónica está tanto mejor ya es otra
person who has echoed the eyes
persona que se ha hecho eco de los ojos
[ __ ] me
me jodas
no I
no
can't believe it in the one that has released
no me lo puedo creer en la que ha sacado
and these sons of [ __ ] sell it as if they
y estos hijos de [__] la venden como si
were exclusive
fuesen exclusiva
that does not fail even one obvious is that they
que no falla ni un obvio es que nos
fail us and one god is that does not fail even one
fallan y uno dios es que no falla ni uno
or rather well the size of this one I will
o sea bueno del tamaño este ya os
tell you more considered one day we can have
contaré más consideraron un día
a post do you remember we
podemos tiene un post yo os acordáis de
can the podcast is that the post itself
podemos el podcast es que el propio post
people are saying it now we can we can
gente lo está diciendo ya podemos
is a pot we
podemos es una olla
can this one that we reacted the
podemos este que que reaccionamos el
other day in search of ice we can
otro día en busca de hielo me lo podemos
a pot we can look
una olla podemos mira
who we can see around here the one who
a quien podemos ver por aquí
laughed at the
a la que se rió de que le cortaran el
penis being cut off of a man who works in a bar
pene a un hombre que trabaja en un bar
I think it was at the time it's meat but it does
creo que estaba a la hora es carne pero
n't give me
no me da
yes yes the time is Cannes with Christ
sí sí la hora es cannes con risto
the blonde is giving herself in ar
la rubia está que se da en ar
bad see it's that it's that
mal ver
the while I do
es que es que el rato
n't know who it will be we can done we can I do
no sé quién será el podemos hecho
n't know about kirchner to this
no sé de kirchner a esto
the
el grupo
bad group out there that well
de lo malo por ahí que bueno
if look at that tamayo there
si mira que está tamayo
is a lot of diversity of opinions and
hay mucha diversidad de opiniones y de
positions there is in that we can surely
posturas hay en ese podemos seguramente
more or less by what it appears a dog
más o menos por lo que aparenta un perro
but if those audios were leaked there was
pero si esos audios los filtro había
alvin it's been more than a month I
alvin se hace más de un mes
don't know how many gigabytes of audio he published them
no sé cuántos gigas de audio los publicó
more than a month ago do you think that those from
hace más de un mes te crees que los de
chronicle free or that tamayo or
crónica libre o que tamayo o que
any of these give credit to the
cualquiera de estos le dan créditos al
vice he doesn't say anything by the way we
vice no dice nada por cierto esto lo
got this from the [ __ ] audios that
sacamos de los [__] audios que publicó
the shitty fascist albis published on his
el facha de [__] de albis en su
telegram look at my camera luis look how much it
telegrama mira que me cámara luis mira
burns me but at least a minimum
que me quema pero por lo menos un mínimo
of credits if you're going to use everything how
de créditos si vas a utilizar todo qué
strong he said come ximo
fuerte dijo venir ximo
great guy  or he's been giving himself a
buenísimo tío o se ha asestado dando un
hard time
por culo que flipas
with the investigation team I
con lo de equipo de investigación
quote here thank you very much
iván cito aquí de muchas gracias
or so strong
o sea que fuerte
how strong I see but look let's see they
qué fuerte veo pero es que mira a ver me
sent me something
mandaron una cosa
says David Bravo okay
dice david bravo vale
[Music]
[Música]
there is David Bravos talking about what
ahí está hablando david bravos de lo que
happens when someone doesn't comply with a
ocurre cuando alguien no cumple con una
sentence
sentencia
Raul thank you very much for those five
raúl muchas gracias por por esos cinco
months no
meses no
these three I hadn't seen them
estos tres no los había visto
where is the investigation team
dónde está la de equipo de investigación
here
aquí
journalist from the investigation team
periodista de equipo de investigación
investigating for his next report
investigando para su próximo reportaje
know how
saber cómo
and he starts watching YouTube videos he knows
y se pone a ver vídeos de youtube sabe
as if as already generalizing like
como si como ya generalizando como que
100% always knows like 100% they always
100% siempre sabe como que 100% siempre
start copying from YouTube or that they don't
se ponen a copiarse de youtube o que no
have any kind of credibility I mean there's
tienen ningún tipo de credibilidad o sea
no need for them to explain it to you do you
no se hace falta que os explicaron
need me to explain something it's that they
hace falta que os explique algo
are already so obvious and so
es que ya son tan obvios y tan
and how
y cómo
because the shot is with a program like
porque la toma es con un programa como
investigation team that they have done to you do
equipo de investigación que os han hecho
you believe that some of these all those who
creéis que algunos de estos todos los
have suddenly all those who have
que han de repente todos los que se han
worried about Tamayo for what they have
preocupado por tamayo por lo que le han
done to him in investigation team do you believe
hecho en equipo de investigación creéis
that tomorrow they are going to be  campaign
que mañana van a ser campaña
against tamayo or against the person who
contra tamayo o contra la persona que se
appropriates the exclusive of the vice
apropia de la exclusiva del vice
you think you
ustedes creéis
think that all the people are that are
creéis que toda la gente está que está
doing
haciendo
research look on youtube do you
investigación busca en youtube
think that they themselves are going to be the
cree que ellos mismos van a ser ahora la
campaign for the vice in fact
campaña por al vice de hecho
and it is already David Bravo's twitter I
y ya es el twitter de david bravo me
would have liked to comment on something else
hubiera gustado comentar otra cosa
but it's that I don't remember what it
pero es que no me acuerdo qué es lo que
was it was it's that I'm
era
not going to talk because as
era es que no voy a hablar porque como
no as I'm not up on the subject of
no como no estoy puesto en el tema de
the audios and what ferrera said and the
los audios y de lo que ferrera dijo y el
other son and the motorcycle but it was
otro hijo y de la moto pero como que se
put there I'll leave it for another video
puso ahí ya lo dejaré para otro vídeo
because the tri I saved the first
porque el tri me lo guardé el primer
place for another video but he was
lugar de para otro vídeo pero estuvo
saying I'm not doing I'm not
diciendo no estoy haciendo no estoy
referring to these very very curious things
referente a estas cosas muy muy curiosas
at least not all the audios that he
cuanto menos no todos los audios que él
has put there and they have passed them and he has
ha puesto ahí y los han pasado y los ha
shoehorned them there are brutal hours and hours of
calzado hay brutos horas y horas de
audios that they have only published what
audios que sólo han publicado lo que les
interests them like 5% the rest have already been so expensive they have
interesa como un 5% el resto ya tal caro
taken from the albis audios they
han cogido de los audios de albis
exist we are going to take this here and here
existen vamos a [__] esto aquí y aquí
we make up the story to blame
confeccionamos la historia para achacar
ferreras that what we want should be for
a ferreras que lo que queremos sea de
everyone  the albis audios are only what
todos los audios de albis es solamente
caught your attention the most
han cogido lo que lo que más le llamó la
but why are they going to release it in
pero porque lo van a ir sacando por
installments
fascículos
as it was supposed to be released
como se suponía que se iba a ir sacando
the summary of the 'Lugo operation' as it is
el sumario de la 'operación de lugo como
going to continue being released in installments I am
se va a seguir sacando por fascículos
going to release the part that interests you now
voy a sacar la parte que le interese ya
what interests us is to scare you
lo que nos interesa es tirarle miedo
because right now ferreras red hot
porque ahora mismo ferreras al rojo vivo
and lasexta in general are
y lasexta en general están siendo esto
doing this in the circles of podemos the
lo hace en los círculos de podemos la
lady who is releasing the news is
señora que saca la noticia está la
patricia lopez in a protected juan
patricia lópez en una protegida juan
carlos monedero ok there ok thanks
carlos monedero vale hay de vale gracias
now we have the rever towards what
ya tenemos lo de rever hacia lo que nos
interests us says the progressive left wants
interesa dice la izquierda progre quiere
jesus cintora back yes very well to
a jesús cíntora de vuelta sí muy bien a
the movement the thing is that this what
la movida es que a esto lo que les
bothers them is that right now
molesta es que ahora mismo el programa
ferreras' program and la sexta in general
de ferreras y la sexta en general le
were giving coverage and such to
estaban haciendo la cobertura y tal a
yolanda diaz
yolanda díaz
a ploy of the data smart of
una estratagema de la data lista de
podemos of
podemos
the [ __ ] cold war that they have with
de la [__] guerra fría que tienen con la
this lady and that is why they have taken the
señora esta y por eso han cogido el
hug king thank you very much but right now
abrazo rey muchas gracias pero que ahora
all the  world is giving
mismo todo el mundo esté dándole con
this and taking out the incredible
esto y sacando lo increíble
when this information that was already
cuando esta información que ya se
published a month ago and on top of that it was taken out biased
publicó hace un mes y que encima la sacó
and now your courage in
al bies y vale ahora tu valentía de
fact I can take it out so that you
hecho se lo puedo sacar para que tú
can take and make the pieces that
puedas [__] y hacerles las piezas que
you want because what you're
te salga de los [__] que lo que estás
doing here seems cool to me but at
haciendo aquí me parece guay pero por lo
least of the purest essence of art of
menos de la purísima esencia del arte
course the real partner made series or
claro el socio de verdad hecho series o
rather the vice publishes it in its entirety and each
sea al vice se lo publica entero y cada
media can use the pieces that they
medio puede utilizar las piezas que le
want, I mean they are a lot
salga de los [__] o sea son un montón
of gigabytes which by the way
de gigas que por cierto
is like very reprehensible I'm not
eso es como muy condenables no estoy
freaking out
flipando
publishing some audios between people
publicar unos audios entre personas
in which you are not a participant is not like
en los que no eres participe no es como
very reprehensible by criminal means
muy condenables por la vía penal
I ask is yes no
preguntó es sí no
[ __ ] of my public of my they publish some
[__] de mi pública de mi publican unos
audios and turn off and let's go but even if I am a
audios y apaga y vámonos pero aunque sea
participant in the meal the next one I'll
partícipe de la comida el siguiente te
tell you for you
digo yo por ti
this is about the sewers of journalism not
esto va de las cloacas del periodismo no
of parties journalists with
de partidos periodistas con noticias
fake news deceiving the people
falsas engañando al pueblo
if the bi has been sued a million and a
si al bi se le han demandado millón y
half people already yes but the
medio de personas ya sí pero las
lawsuits that have been filed against him have been like
demandas que le han puesto han sido como
very very very  intimidating and in the end I think I think he's
muy muy muy intimidatorias y al final
never lost
creo que creo que nunca ha perdido
any no I do
ninguna no
n't follow the vice much
no le sigo mucho al vice
so I've seen him post
así que en alguna vez le he visto poner
some stupid stuff some stupid stuff and I
alguna burrada alguna burrada y me
remember once and they are videos because he
acuerdo que una vez y son vídeos porque
started saying that they were
se puso a decir que estaban suspendiendo
unfairly suspending the 'twitter' account
la cuenta de 'twitter' injustamente
because well he was blaming the one from facua
porque bueno estaba culpando al de facua
and the typical thing was not like no goodbye like that
y lo típico no era como no adiós así
literally I think I think he had just
literalmente creo que creo que acababa
published some documents that day I don't
de publicar ese día unos documentos no
remember if account numbers would be seen
me acuerdo si se verían números de
in the document either the guy
cuentas en el documento sea que el tío
publishes anything for you
te publica cualquier cosa a la
censorship censorship be careful if you know
censura la censura ten cuidado si sabes
that also you don't have the
que además no tienes la cuenta
verified account you have people on top of him but
verificada tienes a la gente encima pero
like publishing some audios is not
que como que publicar unos audios no es
very strong I
muy fuerte
mean publishing these audios
o sea publicar estos audios
publishing these audios would not be like very
publicar estos audios no sería como muy
condemnable
condenables
I don't know the story I don't know the
desconozco la historia desconozco la
story where the audios come from I
historia de dónde salen los audios de
know who is the first to leak it
conozco quién es el primero en filtrarlo
and cilia to the vice after that
y cilia al vice después ya de que tal
but if he has leaked it it would not be like
pero si lo ha filtrado él no sería como
very very very kamikaze that
muy muy muy kamikaze eso
8 I don't know hours and hours of audio
8 no sé a horas y horas de audio
gigabytes of audio to
gigabyte de audio
give credit to the vice
darle crédito al vice
free chronicle does not give him any credit  to
crónica libre no le da ningún crédito al
vice
vice
tamayo
tamayo
don't [ __ ] with me that tamayo is messing with the
no me jodas que tamayo se mete con la
sixth for the comment of
sexta por el comentario de
we don't have that much audience man what a
no tenemos tanta audiencia tío que ese
mess with that look look here you have
lío con ese mira mira aquí tenéis a
carles tamayo look
carles tamayo mira
retweeting gema mj god
retuiteando a gema mj dios
who is missing but my goodness my goodness I
a quien le falta pero madre mía madre
mean the comment of this one in fact there were a
mía o sea el comentario de éste de hecho
lot of people that I like
hubo mucha gente que a mí me cae bien
but the critic this as if the
pero que el crítico esto como si el
comment was out of envy I
comentario fuera de envidia yo
personally
personalmente
I didn't see the comment of the sixth on this
yo el comentario de la sexta en esta
occasion out of envy I mean they
ocasión no lo vi de envidia o sea
said something like how good they talked
dijeron algo así como qué bueno hablaron
about ibai's evening no and they said like
de la velada de ibai no y dijeron así
well we won't have so many
que bueno no tendremos tantísimos
viewers but the ones with the highest
espectadores pero si los que los de más
quality are let's go see that it's not a
calidad sea vamos a ver eso no es un
bad comment I
comentario malo
can perfectly
ese comentario perfectamente se lo puedo
make that comment here in my audience let's see without
hacer aquí en mi audiencia a ver sin
envy I am envious and I am
envidia le tengo envidia y le tengo
envious in a healthy way of course not bad
envidia sana claro por supuesto no mala
who is not going to be envious it's not
quien no le va a tener envidia no
worth it but but healthy not bad not in a way I
vale pero pero sana no mala no en plan
hate him I want they are numbers not because of
lo odio yo quiero son números no por los
mine they are better don't be a
míos son mejores no sea un comentario
very typical comment in fact it is not a
muy típico de hecho no es un comentario
that is made a lot hey well no  we may be
que se hace mucho oye pues no seremos
so much but we are the best
tanto pero somos los mejores
okay
vale
what noel bar journalistic information ethics
qué bar de noel la ética informativa
are stealing from me not all
periodística me están robando no todas
my research is there everything I have
mis investigaciones están todo lo que yo
worked on now they are publishing it and they
he trabajado ahora lo están publicando y
are not giving me credits like after
no me están dando créditos tal después
if it is like you said if it stops
si es así como lo dijiste si frena
envy
envidia
[ __ ] well yes I would not know now to give you
[__] pues si no sabría ahora poneros
any example but the number of times that you
en ningún ejemplo pero la de veces que
hear that on your
se escuchan eso en canales mismo de tu
daughter's channels on youtube is surely even
hija de youtube sea seguramente incluso
I have said it on some occasion today we may
yo lo habré dicho en alguna ocasión hoy
not be the largest community
en no seremos la comunidad más grande
but we are the best
pero sí los mejores
those who are we are not more quality quality does not
los que son no somos más calidad
matter quantity no
no importa la calidad la cantidad no
jamal channel
jamal
or at least the piece
o al menos el trozo
that you will see I am the first to criticize
que veras soy el primero que critica a
the shitty televisions when they
las televisiones de [__] [__] cuando
throw [ __ ] at youtubers but
le tiran [__] a los youtubers pero
precisely that comment dude when they
precisamente ese comentario tio cuando
are also promoting the evening and they
encima están promocionando la velada y
are talking about the evening [ __ ] well no no I don't
están hablando de la velada [__] pues
think it's going bad
no no creo que vaya mal
because with the confirmation of Linda
pues con la constatación de los de linda
and Ferreras that Patricia López has uncovered
y ferreras que ha destapado patricia
is that this one continues know if this one there were
lópez es que éste sigue sabe si ésta
then people telling her the comments
había luego de gente los comentarios
but she has not uncovered this
diciéndole pero esto no lo ha destapado
Patricia López hasn't uncovered this I
patricia lópez esto no lo ha destapado
did a little ugly at the blacksmith's house, a
hice un poco feo en casa del herrero
wooden knife
cuchillo de palo dice
Tamayo says it was Elvis and I did you complain
tamayo que fue elvis e hice te quejaste
that the sixth stole your job while
que la sexta te robó tu trabajo mientras
everything is the same as some audios that you
todo es lo mismo que unos audios que esa
saw that look at how they burn me
cual viste que mira que me queman
Albicelste to Paul but it doesn't fail
albicelste a paul pero es que no falla
in you or the same saints I
en ti o santos iguales yo
are all the same God not one less I know
son todos iguales dios ni un menos sé a
how long it took from what
cuánto ha tardado
happened with the sixth and
desde lo desde la que lío con la sexta y
López although it is still to this day with
lópez aunque es todavía a día de hoy con
the sixth until this how long it took
la sexta hasta esto cuánto ha tardado
because now you may not know it you
porque ya es que tú puedes no saberlo
may not know what you do
puedes no saber lo
n't know
que no sepas
that he doesn't get married okay but there there is that way he
que no se case vale pero hay hay así lo
knows that people are putting it on what
sabe que se lo está poniendo la gente lo
happens is that he is not going to give credit to the
que pasa que no le va a dar créditos al
vice because he is a fascist
vice porque es un facha
and it has been a month this is
y se hace un mes esto hay gente que
happening in this comment but in
sucediendo en este comentario sino en
the previous ones that he has made clear but he is
los anteriores que ha puesto claro pero
not going to identify it anymore a [ __ ]
ya no lo va a identificar una putísima
[ __ ] it is not worth it but if you go so much of it
[__] no lo vale pero si vas tanto de
is not that of course the information is there I don't
no es que claro la información está no
know when it is not that it is very important and
sé cuando no es que es muy importante y
such now of  suddenly
tal ahora de repente
totally or rather you can
totalmente o sea le puedes dar toda la
agree with Tamayo on what they did to him in the
razón a tamayo lo que le hicieron en el
investigation team but
equipo de investigación pero es que
now he's not going to rectify this
ahora esto él no lo va a rectificar
let's not say it's not that he's not going to rectify it
vamos no es que no lo va a rectificar
that he's not going to mention it he's going to continue
que no lo va a mencionar va a seguir
giving credit to the others
dándole créditos a los otros
and I hope I'm wrong I hope
y ojalá me equivoque
I'm wrong but I would almost
ojalá me equivoque pero casi que me
bet my hand that he's not going to be
apostaría una mano a que no va a ser
human and he won't be able to collect data from
humano y no pueda [__] datos
IFAI or anything but he has proven to me for a
ifai ni nada pero me ha comprobado un
very nice moment but he's not going to be it's not
rato muy bonito pero no lo va a ser no
going to be it but neither he nor any of those who
lo va a ser pero ni él ni ninguno de los
worried so much about
que se preocuparon tantísimo en
approaching Tamayo to support him and
acercarse a tamayo para apoyarle y
burn him down his investigation team no
quemarlo su equipo de investigación no
how bad the investigation team not
qué mal el equipo de investigación no
helping Javier Veiga
ayudando a javier veiga
the gentlemen of Chronicle Free
los señores de crónica libre fusilar
literally shoot from the audios that he published
literalmente de los audios que publicó
to Vis in his telegram take whatever they want
al vis en su telegrama cogen lo que les
to make the piece aimed
da la gana para hacer la pieza dirigida
at crushing Ferreras you all go in for the
a machacar a ferreras todos entráis a
cutthroat oh my mother what was wrong and on
degüello ay madre mía lo que estaba y
top of that you give her the legitimacy of having
encima le das la legitimidad de haber
been the one who uncovered him of having been
sido ella la que lo ha destapado de
not a mother  mine your great work if
haber sido no madre mía su gran labor si
your research work has been to go to the
su labor de investigación ha sido ir al
[ __ ] big TV on the bias, that is to say
[__] tele grande al bies es decir a
thanks, let me download it to
gracias esto dejadme que me lo baje a
see what interests me here and this part
ver qué me interesa aquí y esta parte
today this part I'm not here it's total
hoy esta parte no estoy aquí es total
this is water and this is not so
esto es un agua y esto no es una tan
cool let's put it in like this we put it in a
guay vamos a meterlo así lo metemos una
piece and we launch it
pieza y lo lanzamos
she said
ella decía
okay you do it patricia lopez because
vale tú lo haces patricia lópez porque
if not you chronicle free only thing missing was that
si no te crónica libres sólo faltaba que
those of Podemos are going to give credit to the
los de podemos le vayan a dar crédito al
vice clear man
vice claro hombre
the card this May okay
el carné esta mayo vale
within journalism
dentro del periodismo
the ethics and informative morals
la ética y la moral informativa
personified in a single man two
personificada en un solo hombre dos
failures of a guy to whom they sent
fallas de un tío al que le mandaron
information I paid for it and did not pour it into
información me la pague y no vertido a
the folder that I already have half a page or
la carpeta que tengo ya media página o
poured from this guy but I'm waiting
vertido de este tío pero estoy esperando
because it's the same to him and he slips it's the same to him and he slips
porque lo mismo le da y patina lo mismo
one day
le da y patina un día
but the thing is that they fail us hit the
pero es que es que nos fallan dio con la
hypocrisy it doesn't fail gave or rather it doesn't really fail it's that it does
hipocresía no falla dio o sea no falla
n't fail in you or is it that it
es que no falla en ti o es que ha
took a month a month and a half of what a
tardado que un mes mes y medio de la que
[ __ ] mess and he made it heavy even
[__] lío y lo puso pesado incluso
uploading videos
subiendo vídeos
doing  like he was talking to Gloria
haciendo como que hablaba con gloria
Serra but then he didn't talk to her
serra pero luego no hablaba con ella
how long has it been a month and a half
cuanto ha pasado de un mes y medio
this investigation team wouldn't be
esta equipo de investigación no estaría
bad
mal
what I told him it's a minimum credit to the
que le dije es un mínimo crédito a la
person who actually published those
persona que realmente publicó esos
audios
audios
Tamayo invites Facua his string I ca
tamayo invita a facua su string
n't believe it I ca
no me lo puedo creer
where is it in tweets
esta donde es en tweets
so what do you want
entonces qué quieres
day
día a día en serio
by day seriously seriously man find out no I mean seriously he has he has videos with the live ac with the one from Facua my goodness this has to be brutal well he doesn't have any extract uploaded with him or anything with what they like is from Facua to appear on the sites
en los sitios
well he doesn't have he doesn't have his deal
pues no tiene no tiene trato suyo
because right now everyone is
porque ahora mismo todo el mundo está
taking advantage it wouldn't be bad it wouldn't be
aprovechándose no estaría mal no estaría
good for 18 I don't know
no lo va a servir para 18 no sé yo
Pablo Iglesias power fully entered into
pablo iglesias poder entrado de lleno en
this we are carrying the Podemos are
esto llevamos los podemistas están
delighted man
encantadísimos tío
Miami
miami
22 there are the only ones it doesn't fail man it's that they
22 las hay en único es que no falla tío
are the same bosses among themselves they
es que son los mismos patrones entre
look for support it is known look
ellos se buscan para apoyar se sabe mira
at everyone has fully entered into
a todo el mundo ha entrado de lleno en
this and let's
esto y vamos los
see if I see if it arrives see
a ver si veo a ver si llega ve
daddy  simó
daddy simó
I'm doing a doctoral thesis
estoy haciendo una tesis doctoral
related to aging. I have
relacionada con el envejecimiento tengo
a degree in biology, two master's degrees in
una carrera de biología dos máster en
health biotechniques and biomedicine. I
bio técnicas de la salud y biomedicina
know how to perform quite a few typical
sé hacer bastantes técnicas típicas del
laboratory techniques. I have no idea how to
laboratorio no tengo ni zorra de cómo
achieve immortality. Of
lograr la inmortalidad
course, it's about -ha, it's about that, it's
claro se trata -ha se trata de eso se
precisely about the laboratories that
trata precisamente los laboratorios que
try to research immortality. I
intentan investigar la inmortalidad o
mean, I don't have a clue how to achieve
sea no tengo ni sorda de cómo lograr la
immortality. Of
inmortalidad ya claro
course,
claro
if you had any idea how to achieve
si si tuvieras idea de cómo lograr la
immortality, then
inmortalidad pues no harían falta
laboratories for immortality wouldn't be necessary.
laboratorios para la inmortalidad
[Laughter] They
[Risas]
are some really careful people. Look, there
son unos personas de cuidado mira que
are a lot of people who mentioned the
hay mucha gente que me mencionó los
videos to me. They are very good, very good
vídeos son muy buenos muy buenas
research, but yes, if
investigaciones ya pero sí que si las
people like that, why do you know,
personas así ya para que te saben ya
why are you interested in giving a voice to someone
para qué te interesa darle voz a alguien
like that?
así
Dallas is going to put in money. It's not going to be about
dallas va a meter dinero no va a ser de
biologists, but that's a pretty
biólogos pero ese es un hilo bastante
big thread where Bardem has to see it to settle them.
grande donde bardem a saldarlas tiene
You know, well, you're worth it.
que verlo sabe si pues vales
Now, let's see something else
precisamente ahora vamos a ver otra cosa
about Dallas. But anyway,
de dallas pero bueno
applause, Tamayo, applause. They should
un aplauso tamayo un aplauso deberían
do a
hacerte a ti un
report on you exclusively about the
reportaje para ti exclusivamente de
research team, really.
equipo de investigación de verdad un
Applause,
aplauso
applause.
un aplauso
And what a shame.  that I can't tell what a shame I ca
y qué pena que no puedo contar qué pena
n't tell something that they
que no puedo contar una cosa que me
told me recently what happened but what a
contaron hace poco qué pasó pero qué
shame man but a huge applause is found
pena tío pero un aplauso enorme se halla
with this you have already earned your balls
con esto ya te has ganado los [__]
objectively all the by ass every
objetivamente todo el por culasso cada
goal or investigation type well neither he
gol o de tipo investigación pues ni él
nor his friends what do they do improve me with an
ni sus amigos que hacen me mejora con un
investigation team dressed nor
equipo de investigación vestidos ni
anyone okay neither he nor his friends nor anyone is
nadie vale ni él ni sus amigos ni nadie
going to take it now I was going to give it to him
va a [__] ahora iba a darle a él el
by ass so that they give credit
mismo por culo para que le den créditos
to the vice okay
al vice vale
but watch out watch
pero ojo
marín yesterday talking trash very well
ojo marín ayer hablando basura muy bien
bravo
bravo
and well unexpected clip
y bueno clip inesperado clic
completely unexpected click just
completamente inesperado me acaba de
sent me air and that's why we are going to
mandar aire y por eso lo vamos a
react to it but I did not count on this
reaccionar es pero no contaba con este
clip and it was not included in
clip y no estaba puesto en la
today's programming okay you have put it to me
programación de hoy vale me lo habéis
actively and passively in the
puesto por activa y por pasiva en el
chat so that I commented on it okay
chat para que lo comenté vale
absolutely I have not seen it or seen it
absolutamente no lo he visto ni lo visto
on twitter or seen anything I am going to watch it
en twitter ni visto nada lo voy a ver
here live with you but we
aquí en directo con ustedes pero hemos
were reacting a few minutes ago to
estado reaccionando hace unos minutos a
a previous click
un clic anterior
well it was not a specific click in
bueno no era un clic en concreto en
some tweets of a forward messing
algunos tuits de delantero metiéndose
with Dallas for the same thing okay let's see
con dallas por lo mismo vale vamos a ver
what he said reveals  that you already
qué es lo que ha dicho revela que ya
know how good that at the time well
sabéis qué bueno que en su momento pues
from my point of view and in my opinion
desde mi punto de vista y en mi opinión
went too far with Dallas okay or so maybe not
se pasó mucho con dallas vale o sea a lo
something condemnable
mejor no algo condenables
not something like condemnable maybe not
no algo como condenables a lo mejor no
criminally at least okay I know that he
por lo penal por lo menos vale sé que lo
reported it through criminal channels but of course through
denunció por la vía penal pero claro por
criminal channels there is also an issue of
la vía penal que también está un tema de
slander for the expressions that I through
calumnia por las expresiones que yo por
civil channels
lo civil
I am going to take this one through
yo lo de éste lo voy a llevar por lo
civil channels or so blank I don't believe that they would
civil o sea en blanco no me creo yo que
n't have convicted him through civil channels
por lo civil no le hubieran condenado
man or so for saying Dallas what we have
tío o sea por decir dallas que hemos
after having Dallas in your
después de tener dallas en tui
linking a minor not
vinculando a una menor no
my sister no my sister you can't
mi hermana no mi hermana no te puede
like Dallas because my sister was
gustar dallas porque mi hermana era
older I don't remember the things he
mayor ya no me acuerdo de las cosas que
said but we're doing
dijo pero vamos haciendo
thanks to the humor that he had that he
gracias al humor con que era que le
liked minors
gustaban las menores
like I think that through civil channels I'm not
en plan yo creo que por lo civil tampoco
saying that it would be a ruin but man a
te digo que una ruina pero hombre una
civil conviction
condena por lo civil
at least for him to apologize or
por lo menos para que se disculpe o
publish a ruling I think yes
publique un fallo yo creo que sí que
probably yes but well the question
probablemente sí pero bueno la cuestión
that he reported it through criminal channels  as for the
que lo denunció por lo penal por lo
criminal case, it was not admitted for processing,
penal pues no se admitió a trámite
think and don't get burned people, I've done it
piensa y no te quemes gente lo he hecho
[ __ ] great, I abandoned max
de [__] madre he abandonado max
ordinary point video game that I
ordinaria punto videojuego de que me
[ __ ] on the host the video game point
cago en la [__] el punto videojuego
than what was in
que lo que lo estaba
the civil case they earn a lot more money it's not
por lo civil ganan mucho más dinero no
about earning a lot more money it would
se trata de que gane mucho más dinero ya
depend on the importance that
dependería de la importancia que le
the judges saw in these things
vieran los jueces a estas cosas
what can I tell you I don't know, they might
qué te digo yo no sé lo mismo te
sentence you to 10,000 or they might sentence you to 2000 we would
condenan a 10.000 que te condenan a 2000
see, we'll see it would have been seen no we
veríamos ya se ve ya se hubiera visto no
wouldn't have seen it today
no lo hubiéramos visto a día de hoy
because that takes years and years okay
porque eso tarda en años y años vale
in fact well maybe they would have
de hecho
already had the
bueno a lo mejor hubieran tenido ya el
trial in the first instance or whatever
juicio en primera instancia o lo que sea
at least we would have already had the first
lo menos habríamos ya la primera
instance no but then you appeal I don't know
instancia no pero luego se recurre no sé
what no what happens is that if you
qué no lo que pasa es que si tú
report for criminal proceedings it's for slander
denuncias por lo penal es por calumnia
it's like the imputation of a crime, I mean
es como la imputación de un delito o sea
you have to be like yes you're
tú tienes que estar que sí que le estás
playing jokes he's calling them fart
gastando bromas les está llamando pedo
okay with that joke but you have to be
vale con esa broma pero tienes que estar
imputing a crime or rather like
imputándole un delito o sea como
seriously attributing it to him or so
adjudicándole en serio o sea
seriously attributing some crimes to him is
adjudicándole en serio unos delitos
that I don't understand, I don't know how to make it
es que no me se explica no sé cómo
seem because if you're going to see it as
hacerlo ver porque si lo vais a ver como
if the formal accusation was being made against him
que la formal se los estaba imputando
for it to be criminal it has to be something
para que sea penal tiene que ser algo
more serious even if it seems serious to you, which I'm
como más pesado aunque os parezca grave
not saying it isn't, but in a
que no digo que no lo sea pero en un
court of law, a stream, in other words, a
juzgado un stream en decirle estrato
streamer stratum, knows how it has to be if
streamer sabe es cómo tiene que ser si
you realize there are a lot of people who
os dais cuenta hay mucha gente que no
never go for criminal court because they know that
van por lo penal nunca porque saben que
for criminal courts they're going to eat what
por lo penal se van a comer lo que se
Mohammed ate, okay, he has
comió mano mahoma vale tiene por lo
civil courts, for civil courts, I do see it because
civil por lo civil yo si lo ven porque
for civil courts at least it's in process and they
por lo civil al menos a trámite y te lo
always admit it and you can say that
admiten siempre y ya puedes decir que
like a lot of people do, he is sued, he is
como hace mucha gente es demandado es
sued, okay, and at least they
demandado vale y por lo menos te
listen to you in court and in
escuchan en el juzgado y ya en el
court you hear the arguments of one,
juzgado escuchar los argumentos de uno
the arguments of the other, imagine
los argumentos del otro se imaginaron
the arguments of this guy
los argumentos de este tío
saying that it
diciendo qué
was a joke, that it was a joke, like
que era un chiste que era un chiste como
when they do it to pedophile priests,
cuando se lo hacen a los curas de
to me for civil courts or less, I'm telling you, he should
a mí por lo civil o menos te digo ya ti
be sentenced to twenty thousand euros,
que le fuera condenada veinte mil euros
but something, even if it were two thousand three thousand
pero algo aunque fueran dos mil tres mil
something I don't I do see it but as I tell you
algo yo no yo sí lo veo pero ya te digo
I don't know nobody I am wrong a million
yo no sé nadie me equivoco un millón de
times in this type of speculation of
veces en este tipo de especulaciones de
judicial matters because I am not a lawyer
temas judiciales porque no soy jurista
nor do I study the same
ni estudia iguales
but I do tell you the hope
pero yo es que ya os digo la esperanza
that I have in justice after the
que tengo en la justicia después de las
things that have happened to me is not much and
cosas que me han pasado no es mucho y
also the guy has messed with me I
también el tío se ha metido conmigo me
remember that he messed with me
acuerdo que se metió conmigo
that I was a dog and that he was going to give it to him
que yo era un can y que iba la de darle
until time it was not like me from here or
hasta el tiempo no era como yo de acá ni
right now I mean yes it is true that
ahora mismo o sea sí que es verdad que
if you watch videos of me from the early
si tú ves vídeos míos de los primeros
years I was a dog and whether I was from the
años yo era un can y sea de la plazoleta
neighborhood square I put myself here on YouTube
del barrio me puse aquí en youtube
directly okay with the passage of
directamente vale con el paso de los
years well honestly I think it is
años pues sinceramente yo creo que se
noticeable like I know more
nota o sea en plan que se más cambiar
even the accent is going to change the
hasta el acento se va a cambiar el
vocabulary is going to change a lot of
vocabulario se va a cambiar muchísimas
things having left the world not a
cosas al haber salido del mundo no un
little not having seen a little of the world
poco no haber visto un poco de mundo
Joel scene I
joel escena
call you dog or something like that no no he called me
te llamo perro o algo así no no me llamó
dog the number of dogs said that I
perro el número de perros dijo que yo
say utilities as always like batman
digo utilidades como siempre como batman
and robin and that I was robin but what he
y robin y que yo era robin pero lo que
told me was dog  and that I was a dog and
me dijo era can y que yo era un can y
that I couldn't be understood when I spoke
que no se me entendía cuando hablaba
aesthetically like now they right now what
estético como ahora ellos ahora mismo lo
I have is the accent, I mean literally
que yo tengo es el acento o sea literal
now the llamas accent I can't lose it,
ya el acento llamas no lo puedo perder
I'm not as closed-minded as I was the best in
no soy tan cerrado como era lo mejor en
2018 speaking but man kan and I don't
2018 hablando pero hombre kan y yo no me
consider myself that way a lot he is very very very very very
considero así muchísimo es muy muy muy
chai but literally at this
muy cani pero literalmente en este
time he said it but well I
tiempo lo dijo pero bueno yo lo
consider it, I see him
considero yo lo veo a él
the type of clothing
el tipo de vestimenta
the ways he has with people and the
las formas que tiene con la gente y el
type of humor and so on I see him more marbles
tipo de humor y demás lo veo más canicas
to me
a mí
but I don't know maybe we have a
pero no sé a lo mejor tenemos un
different concept of what it is here you don't even
concepto diferente de lo que es acá ni
know I
sabes
see it as more general I want to lack
yo lo veo como más general quiero falta
respect of course okay but as more of
respeto por supuesto vale pero como más
a kid let's leave it at least I
chavalote vamos a dejarlo si quiera me
stayed with him I don't have anything against anything I mean I didn't
quedé con él ni tengo nada en contra de
like it at all nor will I
nada o sea no me gustó nada ni apoyaré
ever support that type of jokes if now he
nunca ese tipo de bromas que si ahora él
has made a joke with the girl from the
ha hecho una broma con la del
laboratory well okay me too
laboratorio pues bueno vale también yo
with him for free well okay
con él gratuitamente pues bueno vale
but to me type of joke that does harm
pero me tipo de broma que hagan daño
in a context after everything that
en un contexto ya después de todo lo que
had happened because the truth is that no no no
había pasado por la verdad que no no
I didn't see the [ __ ] joke  back in the
no yo yo no le vi la [__] gracia en su
day he was [ __ ] he deserved it
día que era subnormal se lo merecía
we saw that guy he opened the cop
hemos visto al tío ese abrió el policía
we attracted him I gave him the
le hemos atraído me he puesto la
syringe the cop killed that
jeringuilla el policía se ha cargado al
guy who was there I kicked him like a
tío ese que estaba allí lo echo de [__]
[ __ ] I know the best let's see something else
madre se lo mejor vamos a ver otra cosa
this game has played some extremes already
este juego ha jugado algunos extremos ya
seen several out there what the [ __ ] do you care if
la varios visto por ahí qué [__] más os
I take other options the nice thing
da que coja yo otras opciones lo bonito
is to see other things [ __ ] what I'm not going to do
es ver otras cosas [__] lo que no voy a
is well because no because for me
hacerlo es bien porque no porque a mí
these games this has a very
estos juegos esto tiene una cosa muy
cool thing and that is that they allow you to do but they allow you
guay y es que te permiten hacer pero te
as they say [ __ ] experiment with
como se dice [__] experimentar con las
things and the [ __ ] that happens and see
cosas y las [__] que suceden y ver
what happens all the streamers all the
qué pasa todos los streamers todos los
youtubers all these people what they do is
youtubers toda esta gente lo que hace es
the way well because that plan win
el camino bueno porque ese plan win
I want to have a good time perfect I don't know what
quiero pasármelo bien perfecto no sé qué
or because their morals don't let them do anything else
o porque su moral no les deja hacer otra
because they want to look cool with
cosa porque quieren quedar de guays con
the public like look what good people I
el público en plan mira qué buena gente
am see well I am a son of a [ __ ] and
soy ver pues yo soy un hijo de [__] y
as if a son of a [ __ ] and I want to see what
como si un hijo de [__] y quiero ver lo
happens well that's what we're going to see you
que pasa pues eso lo que vamos a ver os
think it's good well no well you go
parece bien bien que no pues te vas a
see he's the boss I  that time is worth it
ver al es el capo yo que ese tiempo vale
I can teach you more if that's what you want
puedo enseñarte más si es lo que quieres
in the game
en el juego
see more well let's see if she's going to take off her
ver más bueno a ver si se va a bajar la
blouse and you don't even know how to see
blusa y no sabes ni ver
this is what can happen through the game
esto es lo que puede pasar por el juego
possible future yet to be discovered [ __ ]
posible futuro aún por descubrir un
the game look it's not real well
[__] el juego mira no es real
go on no business of walking dead
pues anda que no negocio de walking dead
and toxo games doing it wrong you
y toxo juegos haciéndolo mal tú
this that is like a spoiler I'm done the
esto que es como un spoiler me acabo la
[ __ ] you there are secrets out there you know
[__] tú hay secretos ahí fuera sabes
secrets and lies
secretos y mentiras
several paths that I can throw it
varios caminos a los que puedo arrojarlo
geographic if you let me
geográfico si me dejas
go on allow me
anda permíteme lo
sincerely the one who apologized to
atentamente el que se disculpó con
dallas let's see who this kid is
dallas a ver quién es este chaval
forn next month June 23
forn el siguiente mes del 23 de junio de
2019 will be put in the chat they have
2019 serán puesto en el chat se la han
put it in the chat whatever the subject does not
puesto en el chat sea el tema no lo
start it l let's see I take it into account in
inicia l eso a ver lo tengo en cuenta en
the sense that today he has it in mind he does
el sentido de que hoy lo tiene en mente
not have it in mind they have put it in
no lo tiene en mente se lo han puesto en
the chat sincerely the one who apologized
el chat atentamente el que se disculpó
to dallas
con dallas
I say how people often go from
digo cómo va la gente muchas veces de
chat to chat or from twitter thread to thread
chat en chat o de hilo de twitter a hilo
on twitter putting thousands of quotes
en twitter metiendo miles de citas
like people
como a la gente
88 messages
88 mensajes
if you won the trial, yeah, yeah, but
si ganaste el juicio ya ya ya pero dice
he says who is the one who apologized to
él quién es el que se disculpó con
Dallas, he didn't win the trial, he won't admit it for
dallas no ganó el juicio no lo admitirá
processing, the case was no case, I
a trámite el caso no hubo caso
wanted to take a look at you,
te quería echar un vistazo
listen to me,
escúchame
maybe
puede
I'll plan for you but don't worry, don't
te voy a planear pero no te preocupes no
worry, it's not left, he's
te preocupes que no queda las está
setting up
montando
[Music] he
[Música]
's setting up a I think I've seen around
está montando un creo que he visto por
there, he's not setting up a laboratory,
ahí no está montando un laboratorio
normal steps, okay, he
pasos normales vale
has, he's still there for sure, okay,
tiene sigue allí seguro vale
come on,
venga
yes, yes, he is, we were
sí sí está estábamos
soleil, a tweeter who is setting up a
soleil un tweeter que está montando un
laboratory to create the solution to
laboratorio para crear la solución a la
immortality
inmortalidad
and it says, you don't need previous experience,
y pone no necesitas experiencia previa
crazy, that detail about needing
de locos ese detalle lo de necesita
previous experience
experiencia previa
is a little but of LFC
es un poco pero de lfc
in a laboratory for are normal,
en un laboratorio para son normales
Martin Guerreiro, thank you very much,
martín guerreiro muchas gracias
a laboratory for your normal ones,
un laboratorio para sus normales
you can and anyone can
podéis y cualquiera
give it a go, it's that
darle caña
if they see me with things like salt, SEO
es que a mí si me ven con cosas de sal
and things like to snack and such and such and yes, I
seo y cosas como para picar y tal manera
apologized to Dallas because he
y si le pedí disculpas a dallas porque
told me that what I said upset him
me dijo que le sentó mal lo que yo dije
and I told him, sorry because I don't lose my
y le dije perdón porque no se me caen
rings, he takes to apologize, it
los anillos se lleva a disculpar es que
sounds to me that the table doesn't  okay I
me suena que la mesa no me acuerdo
think this was 2019 2020 it doesn't sound to me
creo que esto fue 2019 2020 no me suena
that he did a live stream that was the
que hiciera un directo que era el
live this is the best they monetized it really really well
directo este es el mejor se los monetizó
not for free
bien bien ricos no de gratis
but I remember that I
pero yo me acuerdo que yo
was saying [ __ ] Dallas from watching it he
decía [__] dallas desde viéndolo nos
lowers us from there because on top of that the guy
baja de ahí porque encima el tío se
was laughing at Dallas you know I
estaba riendo de dallas sabes yo me
imagine that Dallas Poker and at
imagino que dallas poker y a por lo
least maybe I don't know if he saw much
menos a lo mejor no sé si le veía mucho
future I don't know at what point the issue
futuro no sé en qué punto estaba el tema
of the complaint was but at least
de la denuncia pero por lo menos
get just in case
conseguir por si acaso no tenía
the complaint didn't have a course at least
recorrido la denuncia por lo menos
man an apology publish the
hombre unas disculpas publicar la
opportunity
oportunidad de
and also there were like thirty forty thousand
y además había como treinta cuarenta mil
people spectators with a little in
personas de espectadores con un poco de
front of thirty forty thousand people
delante de treinta cuarenta mil personas
to clarify the issue
se aclare el tema
but the guy literally had the
pero el tío tuvo literalmente la el
behavior of a boy of
comportamiento de un chico de
a boy of
un chaval de
I would say 12 but it's not 12
te diría de 12 pero es que de 12 no
because I have a 12 year old girl who doesn't
porque tengo una niña de 12 que no hace
behave like that I mean maybe if they
ese comportamiento o sea a lo mejor si
tell me 7 years old the behavior is okay
me dicen de 7 años vale el
because he kept making jokes Javi
porque siguió gastando bromas javi en
seriously seriously let me
serio en serio que déjame
seriously Jaime
en serio que jaime
what is your doubt Jaime
cuál es tu duda jaime
which  It's your question Jaime seriously what did he
cuál es tu duda jaime en serio qué
mean by no
a lo que se refería con no necesita
previous experience is needed for people to
experiencia previa para que la gente se
educate themselves protect themselves look if you want he already made
eduque protege mira si quieres ya hacía
a video that he's not messing with
un vídeo que no se está metiendo con
anyone I don't see why mess with him
nadie no veo por qué meterse con él
for free you can make a
gratuitamente puedes hacer un vídeo
humorous video about it you can comment on
humorístico sobre lo puedes comentar
a humorous comment but for
algún comentario humorístico pero por
example this comment appeared
ejemplo este comentario apareció
humorous
humorístico
hey look at Dallas is being I mean you have
oye mira que dallas están siendo o sea
n't answered him you haven't messed
no le has contestado no te has metido
with the kid who's posted the
con el chaval que está puesto el
comment also with the plan he's
comentario también con el plan está
doing a laboratory for his normal ones
haciendo laboratorio para sus normales
that I already told you it's not like it's very
que ya te digo sea tampoco como que
serious I'm not going to be scandalized by
gravísimo no me voy a escandalizar por
that but when I
eso pero yo cuando en el momento que me
realized
di cuenta
what had happened and what was
lo que había pasado y de lo que había
behind the whole thing
detrás del rollo
if you're seeing that the kid has a
si estás viendo que el chaval lo pasa
bad time with those types of jokes and
mal con que hagan ese tipo de bromas y
that it's okay no my
que ya está bien no
question is what happened with Dallas
mi duda es qué pasó con dallas
okay what happened was that the live broadcast he
vale por lo que pasó fue eso el directo
behaved like a child he continued saying
se comportó como un niño siguió diciendo
things like
cosas como
jokes like jokes of
bromas así como bromas de
note that's what it was he said
note que es lo que fue que dijo
something like if I have an
algo así como si yo tengo una hermana
older sister but Dallas wouldn't you like my
mayor pero dallas no te gustaría mi
sister because older  it is not minor or rather
hermana porque mayores no es menor o sea
that type of jokes
ese tipo de bromas
this unsolved knowledge is a problem
este saber sin solucionar es un problema
that you have had in which you have
que habéis tenido en el que te has
started to say what
puesto a decir qué
because there were several clicks I think in
porque hubo varios clics creo que de
fact in one he said give it to the robbery he stole a
hecho en uno dijo dale al robo robo un
dog I think I think I think he
perro
said that would also be an
creo creo que creo que dijo eso también
agreement I think from various Dallas
sería acuerdo creo de diversos dallas
stole a dog I think he said in one of
robó un perro creo que decía en uno de
the clips so we quickly cleared up doubts
los clips me así que salimos de dudas
yes we quickly cleared up doubts
si es que salimos de dudas rápidamente
look
mira
that later in truth I then accused him of
que luego en verdad yo luego lo acusó de
blackmail he was offered a settlement hey
chantaje se le ofreció un acuerdo del
look if you want then ask for
palo oye mira si quieres pues pide
forgiveness take back what is withdrawn what
perdón retira lo que se retira lo que
you have said basically pay me what it
has dicho básicamente págame lo que me
cost me to file the complaint and I remove it okay it
ha costado poner la denuncia y la quito
went well for Ravenna okay
vale que le salió bien a rávena vale
but why is it that for the criminal matters or rather
pero por qué es que por lo penales o sea
I consider what he said to be very ugly very serious very
yo considero muy feo lo que le dijo muy
ugly especially for a
grave muy feo sobre todo para una
person who knows one thing because on top of that he said
persona sabe una cosa porque encima dijo
no but it's as if I make humor with that or with
no pero es como si hago humor con eso o
a crazy person with a priest because of the fame of
con un loco con un cura por la fama de
the priests of pedophiles and so on it is not
los curas de los pedófilos y demás no es
like
como
a person who is having a bad time who has been
una persona que la pasa mal que le han
filed the complaints that he has filed  no
puesto las denuncias que le ha puesto no
here is the click it's always this
aquí está el clic siempre es esto
for 90 minutes
durante 90 minutos
if there is a v
si hay una uve
ah
ah
or in a video game that had a formula
o en un videojuego que había una fórmula
for you to age faster or be
para que tu envejece más rápido o sea
younger no
más joven no
and it is known here that could be useful to
y se sabe aquí le puede servir eso a
Dallas
dallas
why
por qué
in a joke in very bad taste but let's
en un chiste de muy mal gusto pero es a
see if I can see the weather is clear man
ver si puedo ver el clima es claro tío
here is the point debate that no
aquí está el punto debate ese no
for thank you very much
para muchas gracias
[ __ ] you are not manolo click
[__] no estás a manolo clic
what would I have to see my [ __ ]
qué tendría que verme yo mi [__]
reaction
reacción
slander reveals
calumnia revela
gives the slander reveal
da la calumnia revelan
well the weather is not there but well
bueno pues no está el clima pero bueno
also it was something like that I don't think he
también también fue algo así no creo que
said something like Dallas well I know that he has
dijo algo como dallas pues yo sé que ha
stolen his dog and this is a formula
robado a su perro y esto es una fórmula
for immortality not a formula to
de la inmortal no una fórmula para
age faster to
para envejecer más rápido para
rejuvenate faster this could be
rejuvenecer más rápido esto le puede
very good for Dallas because of course
venir muy bien a dallas porque claro
since Dallas likes minors so he
como dallas le gustan las menores pues
gives him the formula and he is no longer a minor something like that I do
le da la fórmula y ya no es menor algo
n't remember what it was literally it
así no me acuerdo cómo era literalmente
was hunger within everything the whole
era hambre dentro de todo todo el
set of things maybe one
conjunto de cosas a lo mejor una
either but well but above all
tampoco pero bueno pero sobre todo todo
the whole set of things of course but it's that
el conjunto de cosas claro pero es que
these things in a criminal court well you
estas cosas en un juzgado por lo penal
see  that doesn't have much weight they
pues se ve que no tiene mucho peso que
don't make a trial of that sorry if he
no hacen un juicio de eso perdón si él
is the tomato felt bad something that Dallas
es el tomate sentó mal cosa que dallas
took advantage of as you know to
aprovechó para como ya sabéis
sue me and then tell me on record that
denunciarme y luego decirme en disco que
if I gave him money he would remove the complaint
si le daba dinero me quitaba la denuncia
what happened that he lost the trial
que pasó que perdió el juicio
but the thing is that I
pero es que lo
gave him money and he takes away the
que le daba dinero y te quita la
complaint because
denuncia porque
like the
como la
but he is counting and attacking so normal it
pero está contando y atacando tan normal
is as God knows
es como sabe dios
[Music] it
[Música]
is an agreement it is an
es un acuerdo
agreement I mean if you don't want it
es un acuerdo o sea si no lo quieres
[Music]
[Música]
if you don't want to accept it okay if you don't want to
si no lo quieres aceptar vale si no lo
accept it because maybe you
quieres aceptar porque a lo mejor tú
consider that what you have said is not going to
consideras que lo que le has dicho no va
have any future okay well it depends
a tener recorrido vale pues ya depende
man there are cases in which what
hombre hay casos en los que lo que ha
one has said well love does have a lot of
dicho uno pues al amor si tiene mucho
potential and an agreement for it would not be
recorrido y un acuerdo por no estaría
bad you understand but hey he offered you an
mal me entiende pero oye te ofreció un
agreement
acuerdo
that is benevolence okay because Dallas
eso es benevolencia vale porque dallas
was completely convinced that
estaba completamente convencido de que
this case was going forward so there was an
ese caso iba adelante así que había un
agreement not bad I mean an agreement is
acuerdo no está mal o sea un acuerdo es
a way not an agreement is a
una manera de no un acuerdo es una
way to solve things and you do not have to
manera de solucionar las cosas y no
have your mind pending that he
tienes que tener la mente pendiente que
has a trial that is going to last seven
tiene un juicio que va a durar siete
years because it is that it can last seven
años porque es que puede durar siete
years  calm down man 7 8 and 10 I mean it
años tranquilamente tío 7 8 y 10 o sea
's tremendous
es tremendo
7 8 and 10 so that in the end the thing
7 8 y 10 para que al final que la cosa
in 2005 one thousand 10,000 you know how you get
en 2005 mil 10.000 sabes cómo te lo
rid of it there it is an agreement listen that it
quitas ya está es un acuerdo oye que les
went well for them because we tried that's what I'm
salió bien porque probamos es lo que te
telling you why it was criminal if it were
digo por qué fue por lo penal si fuera
civil at least they have it is that if it were
por lo civil por lo menos tienen es que
civil at least they have
si fuera por lo civil por lo menos tiene
in the trial you know and in the trial at
en el juicio sabe y en el juicio por lo
least they have the opportunity to
menos tienen la oportunidad de
explain to you and look at the argument no
explicarte y fíjate tú el argumento no
no it's a joke to me as if he
no es que yo es una broma como si
saved a pedophile priest
salvaba a un cura pedófilo
or I mean what explanation is he going to give
o sea qué explicación va a va a dar
and what would be the argument of a judge
y cuál sería el argumento de un juez
to acquit what that is a joke
para absolver lo que eso es una broma
that that kid has to endure I
que tiene que aguantar ese chaval
'm not a judge and I'm
no soy juez y
never going to support that it be in the face of a
no voy a apoyar nunca que sea ante una
joke but because they accuse you of those
broma sino porque que te acusen de esas
things or rather what they tell you that I tell you there
cosas o sea que te digan que te digo yo
are things that maybe sound uglier sound
hay cosas que a lo mejor suena más fea
more worse more evil sounding
más suenan peor más mal sonantes
but it does less damage man
pero hace menos daño tío
do less damage I mean there are things what
hacer menos daño o sea hay hay cosas qué
but one thing  like that guy that you like
pero una cosa como esa tío que te gustan
are very ugly they are stigmatizing and
son muy feas son estigmatizar y
labeling someone, that's what you have to do, I
etiquetar a alguien de eso tienes que yo
think it's the worst
creo que es lo peor
if it's true, stop before but if it's a
si es verdad para antes pero si es
lie,
mentira
you graze and put in both and
a pastar tú y en los dos metas y
remember
recuerda
what doesn't kill you
lo que no te mata
makes you stronger
te hace más fuerte
seriously / money he
en serio / dinero
says that
dice que me
basically he told me that for an
básicamente me dijo que por un acuerdo
economic agreement that would remove the complaint from me and I
económico que me quitaba la denuncia y
told him I prefer that you continue with the
le dije prefiero que sigas con la
complaint because you're not going to
denuncia delante porque no la vas a
win it and in fact he doesn't win it what
ganar y efectivamente no la gana
happens to me is that you know that kid
me pasa que ya sabéis que ese chaval se
thinks he's a web lawyer
cree abogado web
all police he's everything
todo policía él es todo
but a well really comes and said
pero viene un pues de verdad y le dijo a
home doctor
casa doctor
I love it because I'm going to ask for money
me encanta porque voy a pedir dinero
like a model
como modelo
money like
dinero en plan
another thing is that he would have asked you
otra cosa es que te hubiera pedido
because there are times when maybe he can
porque hay veces que a lo mejor te puede
ask you hey you know what would be
pedir oye pues sabes lo que sí sería una
something to laugh about something to laugh about
cosa para reírse una cosa para reirse
would be if they asked you for an agreement that you
sería que te pidan un acuerdo que
lie something that is not something that does not
mientas algo que no algo que no se
fit with reality okay something that is not
ajuste con la realidad vale algo que no
something that does not fit with
sea algo que no se ajuste con la
reality okay
realidad vale
literally that's
literalmente así
called ridiculous okay but if he's
se llama ridículo vale pero si te está
asking you for money and also if I'm not
pidiendo dinero y además si no me
mistaken what he asked was today you pay
equivoco lo que le pidió fue hoy paga tú
this  the complaint that I have filed,
esto la denuncia que he puesto
simply withdraw what was said, it
retirar simplemente retira lo dicho se
was withdrawn in a stream or whatever, I
ha retirado en un stream o lo que sea
reacted, you want to withdraw it in
que yo reacciono lo desea retirarlo en
a string, what you told me,
un string lo que me has dicho
ask me for forgiveness and pay me whatever that
pídeme perdón y me pagan lo que eso
was, each one on their own, I mean, it's not a
fuera cada uno por su lado o sea no es
bad agreement, I mean, it's really not a bad
mal acuerdo o sea realmente no es un mal
agreement,
acuerdo
the problem was because it was criminal
el problema fue porque fue por lo penal
and criminal that doesn't have weight,
y por lo penal eso no tiene
these courts don't see it with weight, but
no lo ven con pesos estos juzgados pero
if it had been civil it's not a
si hubiera sido por lo civil no es un
bad agreement,
mal acuerdo
hey, pay me what it cost me to put it, okay,
oye págame lo que me ha costado poner la
as long as you're right and I think you're
siempre que tengas la razón y yo creo
not
que no
going to deny me that Dallas had it
me vais a negar que dallas lo tenía
and this because Dallas Oliveira didn't say it,
y esto porque no lo ha dicho dallas
okay, it
vale
's a clear agreement, I mean, yes, yes, you know that you have
es un acuerdo claro o sea si si tú sabes
done wrong, yes, it's a good one, well
que has hecho mal si es un buena bueno
now if you think that it's [ __ ] great
ahora si tú crees que está de [__] madre
and that this is freedom of expression, that
y que eso es libertad de expresión que
the legitimate one is okay, but it's not that the
el legítimo vale pero que no es que el
judge ruled in his favor, there has been no
juez le diera la razón sean no ha habido
trial, he didn't win the trial, there was no case,
juicio no ganó el juicio no hubo caso
okay, lawsuits are not the same as
vale las demandas no son lo mismo que
complaints, okay, Dallas, Dallas
las denuncias vale el dallas el dallas
went to file criminal complaints  It's
se fue a poner denuncias por lo penal
always true then the complaints have to be
siempre vale entonces las denuncias las
admitted for processing or not and for
tienen que admitir a trámite o no y para
them to be submitted for transmission they have to
que las metan a transmitir tienen que
be very serious things for example the
ser cosas muy pesadas por ejemplo la de
windmill admitted for processing and that they
windmill admitidos a trámite y eso que
fought a lot saying that he was a
pelearon muchísimo diciendo que era una
victim of harassment of good flights and
víctima de acoso de buenos vuelos y
literally using the word well
literalmente utilizar la palabra pozo
but as if he was a victim of Dallas
pero como que era una víctima de dallas
that to give to him attacked him a lot I don't know
que dar a la atacaba mucho a él no sé
what and a judge in a car considered that what
qué y una jueza en un auto consideró que
Winston said was not worth
lo que decía winston no había por dónde
taking and nevertheless they later
cogerlo y sin embargo luego lo
acquitted him because they said well it
absolvieron porque dijeron que bueno que
was a fight between youtubers in that they both
era una pelea de youtuber que ambos se
said things to each other and that win michu didn't know
decían cosas y que win michu no sabía
that he was falsely accusing crimes
que estaba imputando delitos en falso
for a civil suit for the right to
por lo civil una demanda por derecho a
honor in fact
honor de hecho
well he would have taken it to trial and
pues te lo hubiera llevado a juicio y
there to see what explanations of age
ahí a ver qué explicaciones de edad
but what am I telling you the trial trial there
pero qué es lo que te digo el juicio
is no trial there hasn't literally
juicio no hay juicio no te literalmente
been a trial literally there was no
han habido juicio sea literalmente no
case that's it okay no one won or lost
hubo caso ya está vale no ganó ni perdió
simply no there was no case there is no
nadie simplemente no no hubo caso
more I have
no hay más
n't seen what happened with the bread he visited
no he visto lo del pan visitó en
specifically but now if I'm leaving okay we've
concreto pero ya si me voy vale ya hemos
been here a considerable time and
llevado aquí un tiempo considerable y ya
I'm leaving  I'm off vampires because boom in
me piro me piro vampiros ya que boom en
that farewell I'm off vampires
esa despedida me piro vampiros
[Music]
[Música]
of
of
two and a half hours he turned
dos horitas y media el cumplió
two and a half hours you
dos horitas y media
can say that he didn't turn out to be
se puede decir que no cumplió
annoying they are some notes that they send me a
de pesados son unas notas que me mandan
lot of spam as if to try to pass off to me
mucho spam como para intentar colar me
that they are a fake company trying to
que son una empresa falsa intentando
collaborate I don't know what this move is
colaborar no sé qué movida este
gentlemen see you tomorrow huge kisses
señores nos vemos mañana besos de enorme
I love you so much
os quiero muchísimo
miss the space and tomorrow we'll talk about I
falta al space y mañana hablamos de les
asked you for a hug
pedí un abrazo
[Music]
[Música]